방송 이렇게 보는게 더 차량이라서
예 그 이어폰 마이크 없이도 되는지를 모르겠어서 말하는 것 들리시나요
음
들리시면 은 말씀해주세요
나가려고 하는데
언덕 어찌
혹시 목소리 들리시나요
만 들리지가
아
이게 마이크를 깨지 되는 건지
아 아 목소리가 에
아
[음악]
아 아
보이고요
이제 마이클 간 옥도경 것만 님들 그런거 으
8 딜레이가 말씀 해주세요 근데 이거
으 어떤 거예요
아까 테 에 밭은 물들이 마나가 되고요
그때 목표를 그랬고 맞아 그러면
그
그리고 나가려고 했던
으
어 아까 만나요 하다
아
으
이게 지금보다 아까 가서 발 배려 따고
했는데 예 그럼요
아 뭐 뭐를 직업 목소리라 이거 빼고 올테니까 비교를 한번 해 줬구요
2등 것들이라
으
아 그래 섬세해서 예
[음악]
아 아 아 지금 목소리 지금 이게 뺀 거거든요
아니게 제
이어폰이 사범이 너무 심해 가지고
안 쓰려고 했었는데
아직은 요 그러면은
이대로 들어봤어 그 기계 저희집 이구요
아직 뭐 어떻게 청소된 상태는 아니라서
그런데 숙적인 주발 꼴
제일 가스 레인지 저쪽에 보이죠 저희 생크 쪽에 있을 거야
그리고 요건은 전자키 아 뭐 이거 뒤에는 화이트 모델
사람 친구랑 둘다 억양 실제로 모르는데 핑
아 그래서 있으면 좋으니까 나타나구요 그 지금 기타교실 저한테 깨끗한 방
안에 있어요
저 가방이 5
에 거기에 천문 이고
싸 가볼게요
아
[웃음]
오늘 그냥 걸어 다니면서
근데 이거 이렇게 하면은 바람이 많은 4 필라 나왔을땐 하네요
그냥 걸어 다니면서 주변 구경도 좀 시켜 드리고
이게 저희 집이에요
반갑습니다
여기가 이사온지 이구요 진 아저씨가 2층에서 하시고 저희가 1층에 살아요
그리고 저 뒤에 보이는 저 온 조금 많아서 스파크가 저희 지금 당장 타는
차 구요
회 거 이제 에
어여 프로는 다 아 찌 골 그냥 시골 집들이 있어요
느낄 있고
옆에 이게 흐르는게 평창강 이에요
바로 앞에 평창강 이렇게 흐르고 뒤로는 산이 있어서
대사님 흐르죠 그런 말이오
조금 더 가까이 하는 게 목소리가 잘 들리실 g
마이크도 없이 나온건 좀 뭐 있나 싶긴 하네요
닭들이 시끄러우니까 악대 다운 보여드릴까요
특히 머리랑 닭들이 있는데 뭐 우리가 복어 이랑 뜨리고 못함
뭐 거의 가 제 가까이 가면 은
제가 그 영역 지키려는 본능이 되게 강하던 황어 거든요
벌써
[웃음]
뭐
가짜 볼게요 장난이 아니고 들어가면 부러 뜨 가요
절에서 거의 를 그 가디언 독 대신에 쓰기 되요 값들 지키라고
제가 엄청나게 시끄럽고 굉장히 공격적 이라서
상태를 저런식으로 게임 피해가 실은 뚫려 있잖아요
당장 하고 있으며 뭐라고 보이실지 모르겠는데
새 크림 이빨도 쪽으로도 감사드리구요 되구
서럽게 놓으면 의미에 이제 매나 이런
50화 들이 아직 공격을 할 수가 있고 아니면 우 소리 같은데 들어올
수도 있고 그렇잖아요
근데 이제 워낙 공격적인 애들이 나가지고
젠 덩치도 큰 커서 메라 이런 나보다 훨씬 무겁고 에 잘 지켜준 데 요
영역 본명이 강이라서
요렇게 생겼어요 여기 쉽지 아저씨가
관상용으로 키우시는 거에요 헛말이 더 사바 먹어본적이 없으시다고 사 먹을
줄도 모르시고
왜 그냐 그 강아지 한 마리 라
[음악]
요렇게 건 상향으로 깨진다고
여기가 뒤로 이어지는
이계삼 길인데 저 산은 올라가면 4 꼬추 받겠어요
그리고 아
크로코 그 문을 그냥 이렇게 바깥에 나와 있는 거지 평소처럼 비슷하게
방송 할꺼구요
궁금하신 것이 있으면 물어보시고 오늘은 그래서 본 평소 하던 시간이
아니니까 좀 덜 들어 오실 것 같아 가지고 혼자 주절주절 끌만한 후
껍질을 몇 개 준비를 해 보긴 했어요
그리고 그 전에 가토 파악해서 질문 같은것을 좀 받아 높게 됐구요
5% 것들도 말씀을 드리면서
방송 하도록 할게요
여기에는 어려진 컨테이너 어때요 특히
아 뭔 제 아 저도 아직 냥이 출연해 대해서 아는것이 없어가지고
이렇게 걸어 나가면서 후보자 필요 시간 참 한두시간 걸 보니까
몸속에 뭐 이렇게
수기 뭐 이상한거 있거든요
저게 남한산성 인가 촬영지 라고 그랬는데 안가도 봤거든요 제 속이 다 못
벌어서 가볼 수 있으면 가보고
그냥 느긋하게 방송 할게요
옆에는 답 아치의 역 뭐 키우던 곳인지는 잘 모르겠는데
예 밭 있고 뭐 이렇게
5 초밥도 있고 묘목 밥도 있고 옆에는 타 건 나 모델이라
되게 뒤에 보이는 것들이다 변 나는데
아 아마 버피 면은 좀 예쁘겠죠
4 평창 가는 그러고 보니까 여기 일상 3강 에 들어가서 아 여름에 사실
여기 들어가 가지고 뭐 물고기도 잡고 그러면은 재밌을 것 같아서
맘만 해봐야지 라는 생각을 하고 있었는데
으 여기 사실 지금 여기가 지금 이게
어 이 방향에서 여 방향으로 흘러가고 있는 거예요
여기서 이쪽으로 이렇게 근데 보시면 아시다시피 저 위로 다 농장들이
거든요
자 이제 뭐 키우시는 분들이 요
에 저분들이 들으면서 파시 겠지만 저희 삭
특히 이제 봄에 농약을 엄청나게 칠 텐데
그게 좀 찝찝해 가지고
여름에 자극제로 하는게 맞는 걸 나는 생각들 뭐 그럼 그렇더라구요
지금이 그래서 제 깨끗하지 않을까 싶어요 겨울에 겨울이 제일 깨끗할 것
같은데 지금 들어가면 은 그 거죠
그 콜드 익스포져 찬물 샤워 같은걸 하는 거죠
아 겨울 가기전에 한번 해야 되는데 한번 들어갔어
퐁당퐁당 해야 좀
여기도 다
으
그렇게 지면 땅을 다 갈아 넣어서 알았고
먹고 이제 농사 젤 준비 하시는 거죠 네 이게
물론 이제 당연히 그냥 빵을 안 갈지 않으면 은 동 살 못질 거라고
생각을 하시고 그렇게 배우자 쓰니까
아실 거 겠지만 사실 제게 안좋은 거거든요
땅을 이렇게 갈아엎고 그것이 그를 섬기는 양 다 드러나 있잖아요
이렇게 이렇게 드러나 있으면 빵에 있는 탄소가 전부다 개발돼 가지고
파트로 다 날라가 버려서
이게 이래가지고
땅을 갈고 뭐 갈아엎고 새로 농사 지을 준비를 하는 3월 4월 이때 지구
전체 온실가스 농도 c 오트 이산화탄소 농도가 엄청나게 폭발적으로 증가
요 그리고 이제 이게 또 판 작물들이 잘할 거 아니에요
여름 동안에는 그 5월 6월 7월 8월 이때는 또 이렇게 많이 줄어들고
요
그니까 이거 갈아엎는 것만 해도 지구온난화 문제 다 해결이 될 거예요
네 이제 몸 4 안타깝죠
음
2 사실 그 지구 전체에서 봤을 때 땅에 있는
유기물의 함량이 1% 만 높여도 우리가 100년 저희가 산업혁명 이전
시대로
다 돌아갈 수 있거든요 무지가 쓰 드릴 땅속으로 복산 서로 유기물로 털
경리를 지키면서 연구
그런 면에서 봤을 때 이렇게 모든 땅들이
여긴 핸들 사실은 사실이니까 그 가까이 좀 크게 말하면 될 것 같은데 이
찍는것도 볼게요
미국에서는 얘기 함부로 만땅 찍으면 총 맞는데 우리나라 남방 그렇겠죠
4 저기도 보시다시피
이게 이렇게 되게 그 이상을 이제 가라 가지고 고랑이 라 이랑을 느끼게
로타 만들어 놓으신 건데
저런게 방식을 다 갉아 먹고 잊어
으 로 여기는 빨리 지나 가도록 하겠습니다
i 했었죠
5 이런 길로 갈 걸 그랬나 싶네요
근데 이게 한가지 아쉬운게 새 팅 을 지속적으로 자 볼 수가 없네요
[음악]
뭔가 좋은 방법이 없나 각
뭐 채팅을 계속 되어 있는 방법이 있으면 좋을꺼 같은데 이렇게 채팅이 딱
멈추는 순간 사라져 걸어서
밭갈이 가 너무 너무 안좋아요 지금
사실 지구온난화 하면은
이제 물론 그 석유를 쓰고
화상 연료를 쓰는게 가장 큰 문제
e 도 한데 근데 이제 걔네들 만 우리가 생각을 하잖아요 보통 화석연료
아니면 나 이제 더 심지어 늘 화장 열려 보다 차 타는 것보다 더
안좋은게 이제 소 키우는 거라고 그런 이야기들을 진짜 진지하게 믿고
그렇게 생각을 하고 또 이제 그런 선동적인
연구 자료들을 내는 뭐 물론 케이스 드릴께 있는데
엄밀히 말해서 우리가 지구 전체로 봤을 때 토양 탄소를 가장 크게
격리하고 있는
정리 원 니 이제 카 젤 큰게 받아 고물이 고요 그 다음에 이제 토양
이에요 바로 땅 크기 제일 많이 가지고 있는 건데 이거 그걸 다 갈아
엎어 버리면서 이 갈아 없으면 저안에 팍 테라 드리라
홈파기 들 그리고 안에 온갖 깐 이게 그치 스푼에
흙을 건강한 토양을 즉 뿐만 이렇게 떠며 는 아내의 뭐 70억 이상의
여러 가지 미세 통 물들일 부터 해서 원생 동물이나 조그만한 절지동물
드리라
2 영어로 나은 한글로는 뭔데 라고 말한 적이 잘 모르겠네요 어쨌든 그
곰팡이나 박테리아 곰팡이 라 박테리아를 먹고 사는 생물들 그리고 그
곰팡이나 퀘를 먹고 사는 생물들의 묶어 사는 생물들 부터 해서 그 안에도
엄청나게 복잡한 생태가 있거든요 근데 이제 걔들이
원래 흙 속에서는 산소가 없어도 안 되고 그 다음에 부족해도 안되고 더욱
y 도 안되는데
이렇게 다 갈아 엎어 버리면 이게 올해 자연적으로 는 절대 일어나지 않는
일이잖아요 이렇게 넓은 땅 대를 기계로 가려버린 다는게 삼성은 어 많이
들어가서 박테리아 들이 미쳐 날뛰기 시작하면서 그닥 곰팡이들이 땅과 땅
그 토양 있자 될 때 진흥 이랑 올해가 이런 것들을 연결을 해 놓는 풀
같은게 있어요
끈적끈적하게 그게 이제 토양 입단 이라고 태양의 고슬고슬 하게 해주는
근데 그런 것들을 붙잡아 주는 건데 개들이
박테리아 드리면 과 증식하면서 밝지 라는 항상 이렇게 니파 벤스 그래
이런 뭔가
[음악]
아 좀 가만히 나도 사는 잘 생기지 않는 그런 일들을 일어나는 거 좋아요
백태 아들이 나와가지고 엄청나게 과 증식하면서 우리 뱃속에서 씹어 가
생기듯이 허 와서 생산 균들이 가능 시켜서
어 엄청난 뭐 가스 가 발생하는 것처럼 새들도 그런 식으로 글루 랑
이런것들을 다 먹어치워 버려서 뭐
몽땅이 더 이상 서양 유기물을 붙들고 있지 못하게
이렇게 안 되는 거죠 차량 탄소가 전부다 대기 중으로 다 히바리
되어버리고
그렇게 해서 대기 중으로 태양 탄소 가히 발제는 양이 너무나 많다 보니까
4 그런 것만 해도 우리한테는 훨씬 좋을텐데
아쉽죠 근데 이제 이게 하시는게 사실
안하면 동사를 멋질까 로 생각하시니까
[음악]
뭐 안해도 되는거 를 알고 계셨으면 것을 괜히 기계 써가지고 하시겠네요
구요
그분들은 zi 인데 몸에 이게 그래서 그렇게 반복을 하다보면 유기물이 다
날라가 뭐 짱 탄소가 다 사라지고
땅 심히 떨어지고 토양 유기물이 사라진다는 것은 땅이 더 이상 물을
붙들고 있을 수 있는 능력도 사라지고 니가 내렸을 때 땅 안으로 흡수가
되질 않아요
우리가 그 흡수가 되라고 땅을 고슬고슬하게 만들어주려고
이런식으로 경험을 한다고 생각하지만 실제로는 경험을 하지 않고 생육이
물들을 느려졌을 때 있는 가운데 안나가 유끼 물이 들어 하지만 해요 뭐
동물들도 적절히 써야 되고
식물도 적절한 걸 줘야 되고 어째 되는데 그렇게 되면 은 계속해서 땅이
안 좋아지니까
근데 작물의 해서 키워야 되고
이게
그 크기 우리가 클레이 드셔보신 분들은 하시긴 지금만 아니면은
그 무슨 차르 기나 황토 흙으로 점토 같은거 만들때 보시면 아시다시피
안에 흑마 니까 아무도 없잖아요 근데 우리가 건강한 땅에 있는 흙을 저
예를 들어 서산에 있는 흙을 이렇게 한 상품 여는 허브 건강한 땅에서는
그 한 사람 안에 지렁이가 수십 마리가 들어 있고 다른 이제 아까
말씀드렸죠 온갖 작은 동물 되버린 훨씬 더 많이 뭐 수십억 에서 수맥 5
에서 15기 수료 게 뭐예요
뭐 제차가 오니까
분 1 4 빛나는 모습에 또 수천 종아리가 있게 쪽 혹은 그거보다 훨씬
더 많거나
그렇게 많은 애들이 싹다 죽어 가지고 개들이 이 땅속에 있는 미네랄
들이랑 식물이 사용할 수 없는 그런데 돌이다 미네랄 있잖아요 화강암이
회 그 돌들이 우리가 근데 도희 미네랄이 라고 해서 돌을 먹었다고 미네랄
엑스라지 못하듯이
우리도 생생연 가능한 영양소를 미네랄을 뽑아야 되는 거고 식물 주도
마찬가지야 식물들도 뭐 그냥 뭐 를 준다고 뭐 해 카
또 래서 먹고 살 수가 없어요 뭐 침울 들도 그래가지고 그
확 테리 아들이란 공부 아니라 새끼 이제 그 근근히 유라는 광인 애들이랑
4 을 상아질이 집으로 아주 잘 쓸게요
그렇게 잉글리 오라는 고양이가 있어요
예 국회 내가 우리 주변에 이렇게 부터 가지고 살면서 포푸리 속으로
식물에 해가 될 후 나쁜 애들이 나쁜 놈들이 들어오지 못하게 자기 몸으로
이렇게 물리적인 장벽을 쳐 주고 또
그 과정에서 식물들이 식물들은 그 곰팡이 들한테 강 합성을 통해서 탄
사물을 만들어 가지고 그렇게 난타 보셔요
오픈하면 개 링크 밥을 받아 먹고 그 팥의 신의
자기네들이 만든 찬 산으로 탄산이 산성이 담아요
우리가 탄 사람들도 그래서 산성 이라 3호 많이 막은 뭐 안 좋다는 이
그런 얘기도 나오듯이
골드 탄산을 만들어가지고 믹서기에 있는 미네랄 들을 녹이는 거죠
것들을 녹여서 사기가 이용할 수 있는 라 식물이 이용할 수 있는 생체 경
가능한 미네랄 을 만들어 가지고 이렇게 서로서로 교환 하시는 거예요
근데 그게 복지 이렇게 계속해서 언 땅을 따라 없다보니까 목표가 다방
가지게 된 거고
5 너무 오랜시간 반복해서 뭐 더이상 가망이 없어 지게 되면서 땅 지역의
다 사라 쓰잖아요 으
그러면 그것을 제 살리려고 여러 바로 보이네요
여기 터치의 땅 9회 색깔이 너무 꿀 있을지 모르겠는데
냄새도 나거든요 여기서 가려진 있자나요 이 땅이
무장 색깔이 이렇게 치는게
땅 영양가 하나도 없으니까 어떻게 하겠어요 바깥에서 가져와야 줘
어디 그 축사에서
채비를 가져다가 뿌리는 거에요 그러니까 자기 땅 안에서 차체 적으로 영양
순환이 되지 못하고 그 영향의 사이클이 뉴트리아 사이클이 깨져 가지고
따땃해서 영양분을 수입해 보지 않으면 은 농사를 지을 수 없는 시경이
이런 거죠
계속 그냥 땅에서 가져오게 만하고 돌려주는 게 한 없을까
부개 옳게 없네요
뭐 어쨌든 이제 그럼 이런 상황이니까 서쪽으로 아닐까
못하거든요
네놈
아래의 까 보니까 있죠 예 네 어쨌든 이런 식으로 어떻게 땅 알
점점 더 그렇고 채비를 가져오지 않으면 농사를 지을 수 없게 되고 근데
탭이 를 가져오는 것은
공장식 축산 하네요 공장 직접 4 도착이 가 푸르 힐러가 주사기가 먹이는
것이 아니고
맵에서 또 영양분을 실행되는 것을요 국물이 라고 하는 부부 형태로 뽑아야
좀 컬쳐 도 마찬가지구요
그러면 이제 국물이랑 건수를 켜 놓고 써도 좋고 계속해서 영양분을 필요로
하게 되고 그런 그 영양분도 다른 수입을 해야 되잖아요
뭐 그렇게 결국에 돌고 돌아서 자기 땅에 사용한건 무게를 보자면
서핑 같은데 그 찬송 온 땅 을 봤어
영양 소재를 영양 분들을 미네랄 들을 다 이렇게 마이닝 에서
광석을 라인이 모자 한글로 카드
으 쓰니까 금 금 금 광산 아예 광상 같은데서 영양 도미네 를 통해서
땅속에 다 되돌려주고 뭐 석유화학 이런데서 뭐 보고 여기를 리스너가
되는건지 모르겠네요
예 인도로 투창 생각하고 보러 가겠어
생각할까 이런 시그마 책을 해서
되고 그럼 키우는데 nt 키가 들어가 버 서 있는 키 가지 못해 베테랑
년간 거에요
이 안채를 큰 가치가 대략 영어 뭐
오프로드를 많이 먹어야지 그럼 깨끗한 않지만 찾으려 먹어도 통해 기생
않나요
0 식물도 마찬가지로 & 키니까 판 단지 같은거 고 애니 2
질속 키가 우린 이고 키니까 할 용인데 5 를 찔 쏘이 칼럼 이 세 가지
마 찰 때 줘 가지고 뭐 책장을 정도로 익혀 먹고 쭉 이전에 수학을 하는
거죠
으 이제 이 니랑
칼륨은 방송에서 캐고 실소 4
우리가 뭐 아몬 용 이런 것들로
14 녕 상태로 저의 식물이 이용할 수 있는 상태라
우리가 얻어 가지고 주는 형태 랑도 사르고
너무 수용성이 면은 땅속에 이제 다 풀로 내려가보니 무기는 여러 가지
문제들이 있는데 결국 우리가 깬 아래 으
옛날에 해가 만들어진 영양소인 석유를 끌어다가 쓰면서 석에서 질소를 놈
만들어 가지고 부리고
뭐 예
예
영양 슨 아니라 그러니까 물도 마찬가지에요 2세 물을 바깥에서 풀어 오지
않으면 독살 모든 분들이 되게 많잖아요
물도 그렇고 영양분도 그렇고 얼레 내려 라면은 무한히 사기가 사진 땅에서
해결이 가능하고
그래야 되는 건데
5 못해서 팥가루 일을 하고 동물들을 땅에서 없애버리고
아니면 총무를 잘못 관리학 움을 생각하는것 같은데 서브 5
뭘 들이 있다고 해서 농민을 뭐 그냥
타박 몫 이라고 해서 우리나라 말라고 폭발 불안은 좀 생각인데 맞게 예
방치 해 버리면 황충 방목을 해버리면 은 지금 어디 실내는 호주에서 않은
곰 그런 것들이요
우리가 사먹는 조작으로서 고기들이 뭐 일단 국물 먹이지 않고 풀 먹인
거니까 뭐 좋긴 하지만 사실 캣 을 도 굉장히 환경에 안쪽 호프집을
계속해서 바꿨고 있는거고
이건 뭐 그런 싸움이 있는 거죠
사이즈 관리가 중요한거 그런건데 으 으 수 없는 op - 5 거구요
머 스 여기
네 이제 강을 건너와 왔어요 으
으
이게 제가 화면으로 뭔가 뛰어 드리거나 그러지를 못하는 상태이긴 한데
아까
채팅방에서 카톡방 에서 궁금하신거 있냐고 제가 여쭤보고 그랬었거든요
얘기할 만한 것들 궁금하신거 있으면 미리 물어봐 주시면 제가 얘기할 을
것들 어떤 준비를 해 보겠다고
그때 아까
아동 새기는 농사 관련해서도 조금 밀어 채워진 게 있었는데 그건 나중에
얘기하고
가끔 8m 에 되지나 해서
대체 태평
완치한 사례가 있는지 어근 칸이 몸으로 배 채경 완치한 사례가 있는지
여쭤 주셔 썼는데 c 아퍼 세정 님이
팔러 메시나 홈페이지에 들어가보면 은 그 사람들이 자기네들이 환자들을
대상으로 치료하고 있는 질병들에 리스트를 모 100% 는 아니라고 하는데
새가 죽어 있는 건줄 알았는데 아니었네요 예
100% 나니까 모든 것들을 다 그리스에 담았다고 하진 않는데 그
리스트에 우리가 치료하고 있는 질병들에 먹는 놈 이라면서 이렇게 올려
놓은게 있어요 거기 가보시면 페트병 있어요
웬만한 자가면역 찌른다 있어요
그리고 자가면역 질환 이라는 게
으 결국 기장이 똑같아요 그러니까
몸의 어디에 작용하고 어디를 공격하는 g 의 차이가 있는 거지 기전이 다
똑같아 서 어떤 자가 면역질환 은 어떤 식으로 치료하고 어떤 자가
면역질환 은 다른 식으로 치료하고 그런 는 게 별로 없어요 그래서 그
치료법이 다 똑같은데 그 치료법 을 모르니까 자가면역질환 그냥 치료가
불가능한 병이라고 인식이 되고 있는게 지금 3 태인 거구요
그래서 쭈꾸미 뭔고 하면 은 결국 우리 몸의 그런 면역 개들이
내 몸을 내 면역계 공격하는 거잖아요 그리고 그런 것들이 거의 대부분
어떤 외부적인 공격 요인들이 내 몸으로 들어와서 몇개를 교환함으로써
이루어진다고 해요
예를 들어서 뭐 식물의 팬들도 그렇죠
렙틴이 당 이랑 탄수화물의 결합하는 단백질 들인데 식물 속에 있는 긋한
사물이란 결합한 단백질 들이 우리 세포 속으로 들어와서 우리 장으로
침투를 해서 우리 채널의 들어옴으로써
[음악]
우리 세포막의 느 다 당질 피질이 라고
약간 긋한 사물이 달려있는 세포막 웃어 이렇게 흐물거리는 애들이 있어요
걘 s1 한테 가지고 붙잡는 거에요 당이 결합하는 해 드리니까 왜 그렇게
붙잡고 그 세포로 침투를 하든 아니면 뭐 어떻게 어쨌든 간에 이제 뭐
세포 속에서 사기가 만지며 특정
으 며 칼을 가진 호르몬이라는 고쇼 서 라든지 이런 것들 인강 서러운
작용을 해서 난 후 포부 다 영역이 거리라고 우리나라 몰라요 아마 의
생일 거에요
의생 이라고 하면 되는데 쓸 씰 무슨 말인지 알아들을 수가 없는데 뭐
어쨌든 이렇게 들어가서 내가
마차 어떤 세포인 것처럼 어떤 효소인 것처럼 작용을 함으로써 어그로를
끄는 거죠 그렇게 어그로가
끌리다 보면은 우리 면역 세포들이 뭐야 이거 똑같은거 들어온 처음보는
놈이잖아 우리 애가 왜 여기서 이러고 있지 아
아 4차 도로인 것 같은데 왜 여기 보통 몇일 분들도 떠다니는 너무 더
써서 괜찮겠죠
네 그렇게 어쨌든 간에 그런 식으로 이제 바깥에는 들어 것들이 꼭 메틴
2 아니어도 식물성 독소가 아니 이것도 맞아요
예를 들어 방금 창아 지나갔는데 차에서 나오는 내용 까 스 들도
우리 몸에서 자가 매뉴얼 느낄 수 있거든요
이제 그런 거 뜰이 라서
엄밀히 말해서
아 자연적인 상태에서는 자가 면역의 걸리는 동물들이 없어요
우리가 그 여기서 말하는 자연적인 상태라는 것은
음식도 그냥 원래 그 종이 먹었을 자연적인 스포이드를 먹고 식물이든
아니면은 동물이든
그리고 지금처럼 우리가 뭐 몇 천만 년 전 몇 억년 전에 있었던 그런
석유 랑 석탄 들을 박당 해서 뭐 끌어내 가지고
것들을 태워서 무언가를 새로 만들어 내고 이런 것들을 하지 않는
상황에서는 지금 새가 날라갔네요
방법이지만 우리 간지 저 아직 쪽으로 없구나
괴로운 거다 보니까
할까 그런 자연상태에서 일어나지 않는 평북 단지 인위적 인 어떤
내 아니는 내연 아니면 은 원래 먹지 않았을 식물의 섭취 혹은 원래
그렇게 먹지 않았을 식물의 잘못된 방식으로 인한
좀 병의 발병 이런 것들 때문이 라서
그럼 모든 자가 면역질환 배치 배짱 뿐만이 아니고
자가면역질환 2 종류가 엄청 많잖아요 수십가지 되잖아요
결국 그가 우리 몸의 특정 부위에 m 갑상선에서 일어나면 은
그라고 병이나 아니라 하시모토가 되는거고
뭔가 피부에 드러나면 건 산이나 숲 찡이 되는거고
우리 몸에 있는 장기들을 어디든지 피부 듯 눈이 된 코드는
호흡기 든 기관지 된
뭐 간이 되야 어느 장기 된지 거기에서
사람을 빤히 일어나면 그게 자가면역질환 인거고
자가면역 지라 네 그래서 숫자가 어떻게 되든지 간에 결국 다 똑같은
루비 스택에 신경이 되어있네요
도적 중앙으로 막 나가는 건 줄 알았는데
여기 사회가 도 나가네요
기전이 더 똑같아서 식사를
원래대로 원래 우리가 먹지 않았을 음식은 먹지 않고
그리고 원래 우리가 먹어 셀 음식 이어도 예를 들어
빵을 싸워도 바로 해가지고 먹었을 때 우리가 그것들을 먹고서 굉장히 오랜
시간 동안 아무 문제없이 건강하게 살았던 사람들이 많이 있잖아요
그런 사람들을 보고 아 그럼 나도 써도 바로 해가지고 빡 먹어도 되겠네
라고
생각을 하실 수가 있는데 근데 이제 그게 당한 그 사람들은 애초부터 맨
처음 받아 볼 때 먹었던 사람들이 가 맨 처음부터 그렇게 먹었던
사람들이라 처음부터 그렇게 장애가 망가질 일이 없었고 덕에 대해 자가
면역 반응을 일으킬 일이 없었고 들어온 글루텐 한테 그렇게 강력한
자가 면역 반응을 면역반응을 일으킬 상황 자체를 겪어본 적이 없는
사람들이 가 그런 면역계를 재 교육시키고 다시 원래 우리 뭐만 원래 우리
몸 한테는 이렇게 칼 빼든 거 아니야 라고 하지 가르치고
하는데 시간이 좀 오래 걸리고 그 시간동안은
알러지를 일으킬 수 있는 가능 되지 라든지 아니면 은 자가 미적 반응을
면역반응을 일으킬 수 있는 물질들이
아예 없는게 가장 유리하다고 해요 그래서 팔로 메르시 나처럼 가장 엄격한
엄격한 형태의
칸이 뭐 다이어트가 가장 효과적이라고 하는거구요
그래서 팔려면 신앙 같은 경우는 보통 우리가 칸이 볼을 크게 이야기하면
동물성 식품 문에서 나오는 모든 식품을 다 펌 하잖아요
거기에는 이제 달걀 있고 우유도 있고
그밖에 골을 먹는 사람들도 있고 결정되게 다양한데
나름대로 근데 팔려 메시나 식사에서는
달걀도 최근에 백신을 맞은 적이 있으면 먹지 말라고 하구요 백신 안에
있는 달걀에서 뽑아내 날 구민들이
음식으로 입을 통해서 장으로 뭐 소화기를 거쳐 섭취는 게 아니고 혈류로
직접 조사 되면서 거기에서 면역반응이 강의 일어나고
대체 택시 작자 그렇잖아요 면역반응을 일으키려고 만든 거니까
왜 그렇게 됨으로써 우리 몸에서 잘 달걀에 대한 면역반응이 또 생길 수가
있어서 요기로 도 처음에
3시간 야
11 어디로 나온 모르겠네요 그냥 길따라 하고 있는건데
이러한 안 될 까 아니면 뭐 증가에 내려옵니다
4 아 또 어디까지 이겠죠 4 가면 0
칼럼 했으나
4 차가 칼럼 nc 나 그렇게 엄격하게 하는 이유가 달걀도 그런 식으로
우리가 백신으로 맞았을 때 발견해
알러지를 일으킬 수가 있으니까 그런거고 우유 더 마찬가지로 우리의
태어났을 때 어머니 모유를 살균 되지 않은 상태 그대로 먹듯이 체결되지
않은 상태에서 이소 우유를 그냥 당연하다는 것처럼 그때부터 지금까지 마셔
왔으면 왜 대해 나쁜 반응이 당연히 없을 거 뭐 옛날 사람들이 우위 에
대해서
idg cs 알러지가 없는 것도 옛날에는 우유를 안 먹었잖아 요 어렸을
때부터 그렇게 분유로 막 근데 지금은 태어나자마자 뭐 요 는 거의 뭐
오지도 못하고 최 더 웃은 사냥 초유 같은 것을 가져다가 구하기 들한테
먹이면서
태어났을 때부터 분유를 먹이다 보니까 모든 사람들이 전부 타
우리에 대해서 지연성 알러지 반응을 가지게 되고 면역 반응을 일으키게
되고 내 끄게
어렸을 때 많이 일어나는 게 아니고 계속 이어지고 이어지고 이어지고
이어지고
뭐 1살 2살 3살 4살 5살 10살 15살 20살 30살 40살까지
계속 부위를 마시는 걸 이어지면 몸에서 있었던 또 염증반응 될 만약
반응들이
너무 너무 많이 쌓이게 될 거고 그 때 가서
기 살겠네 를 마시게 된다 고 그 모든 것들이 다 해결되지 않을 수가
있는 거죠 그래서 이제 결국 유제품은 아무리 좋은 퀄리티의 제품을
먹는다고 해도
쫌
그런 것들을 따져볼 수 밖에 없어요
이게 내가 지금 먹고 있을 때 문제를 일으키지 않고 있는게 맞는지
나는 지금 이걸 먹고서 뭔가 염증 반응이 심하게 일어나고 있지는 않는지
지어서 알러지 반응 이 미 지 않은지 오프 림프 가 생긴다 든지 아니면
은
여드름이 뭐 엄청나게 많이 한다든지 관절통이 생긴 다든지
그런일이 있진 않은지 한번 살펴 볼 필요가 있어요
뭐 이제 그 와중에 장애인이 설명되지 않은 이 제품을 먹어야 되는 것도
맞지만
[음악]
뭐 단백질이 좀 적은
버터로 먹어서 또 단위 어떤지 살펴 볼 수도 있고 혹은 발효 됐을 때는
또 어떤지 살펴 볼 수도 있고
으 아니면은
아 메이트 웨이트 단백질로 이루어진
우유를 마셔 볼 수도 있겠죠
으
잠시 예
아 선생을
한번 볼게요 으
으 연어알 연어 릴 찌 래 머 어
그 제가 보통 말씀드리는 기준이
기름진 생선 기름 중 해산물 식사는 일주일에 두 끼니를 충분 하다 거든요
그러면 어른 일반 생선들 보다 더 많아서 dj 거
한스푼씩 일주일에 두 번 정도 먹으면 은 충분할 거예요
뭐 3스푼 일찍이 색 그 정도 드시면 은 더 안 드셔도 되요
딸은 그 오메가 쓰리 식품은 드시지 않고 계시다는 거죠
그리고 평소에 초지 방목 5 기대를 많이 쓰시면 거기서도 오메가 쓰리
언정 섭취할 수 있구요
얘를 듯이 인 것은 쉽지 않 씹 바뀌었는데 그런 엉뚱이 구요
같네 심장 신장 을 멍 다면 간처럼 타고 싶은 시 모음 될까요
매일매일 생가 되실 필요는 없다고 보고요
팔레 메시나 얘기가 나와서 말인데 컬럼 애니 신화에서
내장 섭취량을 권할 때는 간을 일주일을 400g 이상 먹으라고 하구요
그 다음엔 외 랑 골수 뇌 랑 골 3 는 서로 교환 교환이 가 인터체인지
버리라고 하잖아요
그
한쪽 만 먹어도 약간 한쪽이 올라가며 한쪽에 낮아질 수 가 있는 그런
관계인데 골수 랑 내를 이 뱉고 250g 이 사 먹으라고 해요
그 다음에 이제 나머지
내장 들은 그 고기 섭취 랑이랑 해가 지고 이제 조절을 하는 거죠
내 자격 많이 먹었으면 고기 섭취량을 줄이고 팔려 매 듯이 많은 암
환자들 대상으로 치료하는게 가장 커서 고기 섭취량 음식 섭취량도 좀
철저하게 제안을 해요
어 보통 1
팔에 500g 미만 음식을 하루 500 그는 미만으로 섭취하도록 얘기를
하고 그 안에 이제 내장 내장 섭취량 들이 다 같이 들어가요
그래서 진짜 얼마 안 먹는 거죠
물론 근데 그 비율을 지방대 단백질 1대 2로 집 무게로 지방을 단백질
보다 2배 이상 많이 먹기 때문에 지방 섭취량이 엄청나게 많아서 칼로리
자체는 부족하지 않고 먹는 사람들도 배고프거나 에너지가 부족하다거나 이런
것들을 느끼지 않는다고 해요
아 그래서 애들 고기 되신다구요 양은 근데 양이 적은 양 양 많이 드셔야
되요
양이 적으면 은
음식 섭취량이 절대적인 양이 부족하면 아무리 좋은 음식을 먹고 있어도
물론 100% 매장으로 만드시면 은 좀 덜 드셔도 되겠지만
네 그게 절대적인 섭취량이 부족하면 은 거기에서 그냥 그 양에서 오는
물리적인
영양소들을 양을 내가 입으로 또 챙길 수 없는거니까
사실 저 는 낚은 얇게 지났구요 지나간 들어간 길이 없는 것들이 쪽에는
여기에는 뭔가 나무로 키우시는 곳인지
음
너 뭘 겠네요
여기 뭐 지어지면서 만나는 사람도 없는데
아이 먼로 봤었어요 됐나
으
이런데 나올때도 마싸 있잖아요 예
무만 이게 뭐
사랑하면 없는데 역시 안해줘도 왔어야 되는건 아니겠죠
아 가자미 조기 당이 최초
자연산 생선 는 당연히 모든 진짜 좋아요
일반적으로 응가 안에 꼭 해산물이 묶어 보다 좋다고 말씀드리고 싶지는
않은데 그래도 이제 바다는
사육환경 이라고 하니까 사육환경 이라고 말한 것도 좀 그런데
자연산 이었을 때는 어쨌든 개는 뭐 야생 상태에서 자기 아들이 살고 싶은
원래 살던 대로 원래 먹던 대로 자기의 어떤 그런
원초적인 본능을 마음껏 발휘 하던 애들이 니까
일반적으로 그냥 당연히 이제 시판 타 꾹 이나 돼지고기 이런 것들보다
훨씬 낫죠
고기를 500g 먹다가 400으로 줄이고 팔은 이제 안 오를 80 90
100 뭐 건데 살이 엄청 짰어요
음
글쎄요 그게 유제품 이사를 찍었을 같진 않은데 이 제품을 않는 이제
그것도 어떻게 보면 일종의 염증 반응 할 수가 있죠
매 그야 면역반응 염증 반응이 일어나면서 그 염증으로 인해 살이 쳤을
수도 있겠죠 이 제품 자체가 44 를 막 그렇겠지 우진은 않는다고 봐요
무료한 조처 일반 오일 들은 타 안좋아요
우리가 그냥 바깥에서 팔고 있는 일들은 다 안좋구요
살균이 되면서 망가 져요 이거 관련해서는 제가
유튜브에 어플이 미트 부의 절레 식단 이야기라고
음 지금 아마 설명만을 클릭해보시면 거기 제 블로그가 나올 거에요
제 까페도 있고 카페에 올려 놓았구요 블로그에도 절레 식단 이야기라고
있는데 거기에 스위스 편을 살펴보시면 이 제품이 얘기를 좀 중점적으로
다뤄 가세요
먹이 에서 왠만한 거 다 설명을 해 놨으니까 뭐 한번 꼭 읽어 보셨으면
좋겠네요
으 소피는 안녕하세요
전복 내장 볶음밥이 진짜 맛있죠 그거 거기서 하시는 거잖아요
고급 쓰셔야 가면은 접목 매장 소스에 물론 매장 소스에 는데 전복 내장
만들어 가는게 아니고 생크림 같이 유지방이 턱을 하니까 마시는것도 이 좀
그렇게 해가지고
밥이랑 비벼서 쌀이라고 보여주니까 좀 맛이 점
앞서 전 템
아싸 장 튀는
항상 마제 항산화 의 왕 이라는 말은
불만 말은 아니구요
그게 인데 그니까
별로 그렇게 대단한 효과가 있다는 증거가 별로 없어요
모든게 다 그런데 근데 이제 한 가지 그런건 있어요
보통 대부분의 항산화제 라고 불리우는 뭐 여러가지 폴리 패널들이 실제로는
원래는 우리 몸에서 산화제로 작용을 해서 우리 몸의 산화 스트레스
일으키니 까 그 산화 스트레스를 잠재우기 야 우리 몸의 자체적인 상상을
기능들이
그 일어난 산화 스트레스의 받는거 더 크게 내 생겨남 으로서 결과적으로는
항산화 역할을 한다 이제 이런것들이 거든요 대부분의 폴 패널들이 타
그런데 이제 그 과정에서 문제가
그냥 살았을 쓸만 깔끔하게 일으키고
깔끔하게 더 큰 항상 나의 참 없어가지고 결과적으로 좋은 역할을 하고
사라지는 게 아니고 해 보게 되는게 아니고 대부분 이제 부작용들을 가지고
있어요
엄청나게 많은 폴리페놀 들이 근데 제가 찾아본 거 에서는
아스타잔틴 은 부작용은 뭐 거의 없었던 것 같아요
그래서 뭐 그냥
제자 보고 싶으면 뜨자 보시고
아 많이 먹으면 은 티브 빨게 되실거예요
빨 홍익인간 되고 싶으시면 한번 드셔보시고
굳이 건강 생각해서 챙겨 먹을 건 아닌 것 같네요
여기는 좀 더 낮아요
뭐 하는 것은 잘 모르겠어요
쓰레기 잠 아닌 것 같은데요 돌도 많고
opt 에 차원의 요
구매해 세팅이 잡것 사라져 가지고 손으로 어쨌든 불러오면서 봐야되는데 썰
잊혀 쏜 리서치 제품 비타 미티어 케이트 합쳐진 것은 먹는 방법에
매일매일 두 방울씩 두세 번 먹으러 나왔는데 많은 것 아닌가요
많지는 않아요 d 랑 케이트가 제가 기억하는 게 맞으면 한방 오랜 비타민
d 500 i5 그리고 비슷한 캐릭터가 팩 마이크로 g 이 들어 있어서
두 방울을 먹으면 이름 마이크로 g 이 되고
비타민 d 는 1000 iu 가 되는걸로 아는데 스탐 캐릭터는
굳이 그렇게 맞고 결핍된 상태가 아니라면 은 많이 먹을 필요가 없다고 는
보지만
일본에서 골다공 지원자들을 대상으로 45 mg 씩 여기서 45 mg
이라는 것은
마이크로 g 으로 바꿔 쓸 때 45,000 마이크로 g 이란 뜻이에요
45,000 마이크로 g 을 비타민 킬즈 mk4 를 굉장히 장기간
환자들의 투여를 했을 때도 아무런 부작용이 없었어요 굉장히 안전하다 볼
수가 있는데요 초보 용량 에서도
근데 이제 굳이 그렇게 먹을 필요가 없고
2탄 지용성 비타민은 하나를 그렇게 많이 먹으면 나머지가 달팽이 되어
우려도 있고 예를 들어 오니까
내가 그런 일들이 있는데 어쨌든 그건 이제 길항 캐릭터 가치 있고 둘 다
용량이 많지가 않아서
일행 마이크로 g 으로 45,000 마이크로 g
뭐 원래 며 엄청 많이 먹어야 되잖아요 그럴 일도 없거니와
스타 및 위도 우리가
하루에 많아 이후 이상씩 먹어도 비타민 a 를 같이 먹어준 다는 가정하에
해피타임 캐릭터 마찬가지고
이렇게 같이 먹었지 면은
독성이 있다는 게 없어서 저는 나쁘지 않아요
세 번씩 모두 세 번씩 드셔도 많진 않구요
근데 이제 그런건 있죠 굳이 먹을 필요가 없다는거 그렇게
스타맨 캐릭터는 200 마이크로 g 도 사실 많아요
갱 마이크로 g 만드셔도 웬만큼 4 충분하다고 보고
스타 및 이는 비타민 d 만 따로 사서 드시는게 더 싸니까
그냥 기타 및 $20,000 주시고 그 다음 캐릭터는 2급 마이크로 g
은 맞춰서 드시는게
퍼 낫겠죠
아 케이트 많이 있는건 15 방울씩 하루 외에 1번에서 3번 먹어 라고
하는게 그 45 mg 때문에 그래요 그건 이제 약한 적인 용도로 쓸 때
그렇게 말하는 건 석
애초에 그런 용도로 나온 걸 거에요 45 mg 씩 처방을 한계 그 몰라
5쪽 환자들을 치료한 프로토콜이 없거든요
으
넘 서 지방도 좋죠
아 반추 동물 지방 들은 다 좋아요
예 염소 랑 소랑 양이랑 우리가 근데 가까이서 볼 수 있는 앉지 동물들은
그 정도가 다인 것 같구요
아 걔 들지가 않다 좋아요
비타민 a 를 대구 간 위로 먹는다면
[박수]
그게 대국 아니어도 되고 관 위험하다 품질 차이가 꽤 많이 나거든요
예를 들어 오니까 크림 페이스 저거랑 그냥 칼 슬렉스 거라 엄청나게 많이
다른데
[음악]
아마
으 out
서쪽에는 쯤
굴삭기가 04 하고 있어 가지고 가기가 좀 그런데 그냥 빨리 지나가 줘
아 크림 테스 있으시다구요 그림 패스 없고 가 거기 찌게 써 있을 텐데
영향이
그 성인이 1티스푼 인가
1 2 티스푼 인가 그럴까요
여기서 말한 티스푼 은 고민이 짜리 t 스폰 인거 아셔야 되구요
우리가 보통 가지고 있는 그 찻숟가락 보다 훨씬 크죠
얼마 아빠스 깔아 아기 약간 5미리 정도 되는데
뭐 아
2 닦기
있습니다
아 를 찾기 3 부 사 d 사 격증 달 있는데요
친구한테 먼저 따라 그렇고
저는 비타민 d 겨울에는 좀 먹었구요
특히 받을 수 있을 때는 해 핏으로 받는게 훨씬 더 나을
낫다고 생각해요 왜 부탄 위치 보충제가 해 핏으로 받는
광합성 비타민 지장 다른지는 제가 예전에 영상 만들어 놓은 게 있거든요
아 비타민 d 라
일광 역은 같은 게 아니다 아마 그런 제목의 쓸 거예요
프리미티브 비타민 지 이런식으로 유튜브 검색하시면 나올 텐데
해 핏으로 맞는게 그래서 훨씬 더 좋구요 근데 이게 문제가 겨울 대해 가
뜨는데 왜 그런 겨울에 나가세 픽 받으면 되지 안 봤냐 라고 하시면
겨울에는
믿어도 때문에 우리가 적도 지방은 일 년 내내 어디서든 스타 비타민
약성이 강해요
근데 이미 도가 높아 질 높아질수록 그리고 뭐 나 믿어 마찬가지 시작했죠
남방 거에서 낮아지면 낮아질수록 이도 때문에
유 빛 이라고 그 자외선 라이트가 두개가 있어요 자외선 종류가 여러개
인데 사실 ubc 있고 하니까 근데 이제
요리가 이제 주로 많이 팁을 맞게 되는게 유비의 이랑 유기 비가 있어요
uba 라이트가 이제 피부를 태우고 뭐 산화 스트레스를 일으키고
그런 우리가 보통 이 좀 자외선이 팀의 안좋다 라고 말할 때 하는게
eva 라이트 고 dvd 라이트는
우리 몸에서 비타민 d 를 만들어 주는 ebb t 에요
미드 비가 피부를 되는데 그 안에 인지 콜레스테롤 들이
반응해 가지고 만들어지는게 부상이 뒤인 건데
무슨 얘기가 나와요 그럼 완성 어색해 갈 이렇게 해서 이제 bbp 아이비
비는 하늘이
내기가 위도에 따라서 각도가 너무 사나요
그 각도를 따라서 이렇게 뚫고 들어올 때 점점 커지자 나요 믿어 가 막
이걸 화면을 돌리려고 했는데 징벌이 화면을 더 쎈거 허락 나가네요
이렇게 찍어 동그란 한데 해가 뜨지 까치가 요리 동일하다고 찼을 때 미에
요 동그란 부분을 b 요렇게 때리며 는 이 대기를 타고 요기를 다 뚫고
지나가는 데 먹이 척도로 는 바로 그냥 빵으로 직선으로 들어가서 직각으로
들어 가지만 미로 갈수록 더 아래로 갈수록 비스듬하게 등 하잖아요
그러면서 대기를 뚫고 들어가 되는 층이 더 커지면서
uva 라이트는 그걸 다 뚫고 들어가요 그래서
uba 라이트는 유리창도 다 추가를 하고 물 물도 다 투어를 하고 그래요
근데 이 bbe 라이트는 좀 약해 가지고 힘이 되기를 그렇게 많이 못
들어요
유리창에 도 막혀요 그래서 유리창 뒤에서 햇빛에 받거나 아니면 겨울에
나가세 패치 빠지면 uba 만 맞고 애틋함이 약성을 1 안되거든요
그래서 4
겨울에는 햇빛을 받아 봐야 물론 햇빛을 받으면 비타민 d 앞서 말고 더
좋은게 많이 있어 가지고 뭐 좋지만
비타민 d 합성 이라는 잇점은 어찌 를 못하고
으 밑에 내려와 보고 싶은데
내려가면 할까요
그렇게 보는데 관의 묻어 가지구 으
외우기 보니까 좀 관 보이시죠
마을에서 5 패서 이런것들이 몸이 예
이렇게 정화조 한번 거치고 가는 거겠죠
예 강으로 들어가는 것 같은데
으
4 한번 열어 볼게요
아 하던 말 마저 하자면
고래 가지고 겨울에는 비타민 뒤를 보충제로
좀 먹어주는 편이구요 평소에는 햇빛을 받으려고 하죠 지금 이제는 바깥에
피바다 도어 비타민 작성할 수 있거든요 한낮에는
그래서 이럴 때는 햇빛을 받으시는게 좋아요 해가 될 때는 요
으
요기는 그렇제 뭔짓을 했길래 땅에 이렇게 딴 초토화가 됐는지 여기도 뭐
키우신 어
으 완전 다 모래 흙 인데 각 모래를 여기서 퍼가 된건지
지용성 비타민 메가도스 하면 어떤 효능이 있을까요
어 일단 즉석 후타미 마다 좀 다르긴 하죠
이게
이로 내가 지금 충분히 가지고 있는지 부족한 상황인데 따라서 다르고
내가 비타 및 이 같은 경우는 비타민 이라는 말이 좀 틀리지 않았나 라는
이야기가 있어요
비타민이 아니고 호르몬의 가깝다고 햇빛을 받았을 때 피부에서 합성되는
호르몬이 g
비타민이 아니다 라고 이야기를 하는데
3 까만 요
더
이렇게 강 가까이 왔어요
앉아 가지고 발 좀 담그고 하면은 좋을 것 같은데 지금 즉시 를 나눠
그렇게 하네요
4 마니커 센 까져 안고
배경은 똑같아요
네 어쨌든 비타민 지용성 비타민이 부족한 상황이었으며 는
네가 더 스에서 한번에 몇 십만 iec 먹어주면 은
예를 들어 비타민 d 결핍 된 상태에서 비타민 들이 그렇게 확 채워지면
2실 민감도 섞지 각 개선되고 차 밤에 잠도 훨씬 잘 자고
되게 맛 같은 일들을 많이 겪으실 수 있어요
뭐 여성분들 일도 그렇고 남성들도 그렇고 성 호르몬 생산의 비타민 d 가
언어 중요 하다 보니까 그런 것들이 갑자기 확 일어나면서
뭐 생리 안하던 생기가 돌아 온다던 지성 용이 갑자기 왕성해진다 든지
그런것도 저거 좀 생길 수가 있고
활약도 훨씬 더 돌 거구요 비타민 a 는 유전자 발현이 모든 거의
대부분의 우리 보면서 다른 되니 전자의 다 관여를 해요
그리고 세포 분화에 더 관여를 하고 그런것들
앱 기타 메이가 결실이 돼 있으면 상처가 나도 회복이 안 되거든요
그런 것들을 도전 회복이 평소에 어떤 그런 고질적인 문제가 있으셨으면
도움이 되실 수도 있구요
으 1번 개란 일반 계란을 먹는 다면 갯수를 늘리면 될까요
어
으 앨범 기 상실하고 무조건 좋은것도 아니고 사실 그래서
그렇긴 한데요
일본 계란을 권하는 것은 으
아냐 사실 점은 일본 계란을 건 어진 않아요
그냥 좋은 계란을 권하지
1번 계란을 거나 지났는데 그러니까 1번이 아니어도 좋은 계란 있을 수가
있고 일본 이어도 안좋은 계란이 충분히 있거든요
어 그러니까
저 아까 지금 여기는 뭐 풀들이 좀 있지만 초기 좀 이렇게 지나온 땅 때
있잖아요 아니면 4
아 제가 오면서 보여드렸던 그 동지들 팟
이런데는 되게 뭐 완전히 사막화 대 있듯이 그냥 모래 바뀌었고 아무것도
없었는데 그런데다가 닭들을 풀어놓으면 은 물론 닭들이 빛을 받고 비타민
d 합성을 하겠지만 딱 그것 가지고 수를 막시 사람 풀을 거기서 뜯어
가지고
비타민 k 라 비 탕 베타카로틴은 보충해서 잘 가래 있는 피탄 키트 럼
스탐 a 로 바꾸고
뭔가 미네랄이나 아니면 엽산이 훨씬 더 많아지고
이런 잇점을 못 느려요
그래서 근데 이제 반대로 이번 달걀 이거나 3번 달걀 이거 나가서 키우는
닭이 라도
우비 의 햇빛이 창 여러가지 고 했듯 받을 수 있게 해준 상태에서
정말 물론 이제 그럴 리 없겠지만
엄청나게 0 들어가지고 잘 키운 뭐 이제 동물들을 가져다가 하지 않았을
테니까 비로 같은 거라도 물어 가지고 어떻게 좀 잘 최대한 잘 키운 프리
랑 채소를 저한테 가져다가 뭐 김연아 오히려 이제 그 달걀이 영양적으로
더 쉬울 수가 있거든요
으 이제 또 영양적으로 좋은거라 환경이 좋은거라 리적인 거라 이런 버터
바른 이야기이기도 하고 4 1번 계란 이라고 해서 환경에 좋은 것도
아니고 그 운 동 작 받았고 만들어 놓으면 는 아까 그 당의
그 땅이 결국 여기 요 a 보시듯이
이런식으로 이렇게 항상
맨 땅이 들어가 있어 안되요 여기 여기는 맨 땅에 들어가 있잖아요
향기 이게 이렇게 맨 땅이 드러나 있는 상태야 말로 이 흙에 암 이라고
해요 ls 해버리는 그렇게 말해요
이게 바로 초지에 암이라고 암 세포가 살아나는 거라고
물론 여기는 이제 좀 그 강 까니까 좀 얘기가 다르긴 한데
일반 여기 그냥 일반 땅에 마쳤을 때 이런 식으로
빈 흑이 있으며 는 여기는 여름에 햇빛을 받았을 때 훨씬 더 뜨거워지고
겨울에 훨씬 더 빨리 추워지고 온도 며 나 급증해 지니까 여기에서 찰 수
있는 생명체 점점 적어지고 이렇게 바깥에 들어 나와있으면 아까
말씀드렸듯이
탄소 들이다 땅 바깥으로 휘발 돼 가지고 이렇게 그냥 흡 밖에 안나와
있고 않은 유기물이 랑 뭔가 토양 생물들이 하나도 없는 그런 모래랑
무기물 만 남아있는 그 미네랄 솔미 되면서
이게 점점 영향을 컷 넓혀 간다는 거죠 그럼 영역을 넓혀가고 넓혀 가다
보면 그게 이제 3 악한 데
박대를 묻지만 왕복하고 그냥 운동 작 바닥에다 방법을 해놓는 것은 아니며
좁은 곳에 다가 닭들을 이렇게 풀어놓고 움직이지 않고 가만히 내비
주는것은 과 방목을 하는 거나 마찬가지고 그렇게 하다보면 결국 땅은 다
산업과 되게 돼 있어요 그래서 처음에 그렇게 야심차게 닭 박모 캐 가지고
키울 거다 해서 기능 하셨던 분들이 처음에는 뭐 풀들도 많이 나있고
하다가도 몇 년만 지나면 완전히 다 그냥 오래된 1번 달걀 농장 들처럼
싹다 운동장 빠 때 버리고 땅에 초토화 되는게 그래서 그랬거든요
일본 달걀이 라고 막 굉장히 좋은것도 아니고
계모 더 영양적으로 싼 것도 아니고 그런데요
아
그래서 어느 저는 일본 달걀 못합니다 좋은 달걀을 뜻이라고 권하는 것도
있고요
일본 달걀 대신에 일반 계란
이라는 말을 다 좋은 게 라니안이 일반 계란을 먹는 다면 유로파 커서
제가 답변을 드리자면
양을 늘리는 것은 좋은 방법이 회사도 더 조망 어야 아니에요
좋은 방법인거 는 그 학교 이제 그냥 일반 달걀이 어도 우리가 비타
밑이나 비타민 a 나 비타민 케이트 나 이런 것들 일반 달걀 이라고 없지
가 않아요 왜냐하면
닭들이
이렇게 바깥에 나와 가지고 풀들을 뜯는 것은 그 알 낳아서 인간이 건강한
달걀 먹으라고 낳는 게 아니고
자기네들 잘먹고 잘살고 자기 새끼 잘 크 라고
그렇게 풀을 먹는 거예요 비타민 a 도 그렇게 그래서 먹는거 비타민 k
더 그래서 먹는 거예요
다른 말로 우리가 살아가는데 비타민 a 가 필요하고 비타민 케이트가
필요해서 좋은 달걀을 먹듯이 딱 뜰 더 자기가 필요해서 그렇게 먹는 건
말이죠
근데 땅 우리가 그거를 그 닭들을 좁은 공간에 가둬놓고 사료만 먹이면 서
비타민 a 랑 캐릭터를 주지 않으면 k 를 지지 않으면
듯한 캐릭터로 변화 날 그럼 10k 원이 들어 있는 물을 먹이지 않으면
딱 들도 죽어요 따뜻하고 건강하게 잘 수가 없어요 알을 않나 뜬지
그래서 그럼 그런 상황에서도 닭들이 알을 낳고 계속해서 목숨을 유지할 수
있도록 비타민이나 미네랄 프리믹스 를 줘요
차를 섞어서 사료 에다가 그 닭이 필요한 모두 비타민이나 미네랄 들을
합성 비타민 제로 우리가 마치 계모
흔하며 는 이 무슨 뭐 임신 임산부 비타민 이라면서 이렇게 합성 비타민
좌측 들어가 있는 것들 사람들한테 먹이 잖아요
그런 거랑 똑같이 딱 때 한테도 합성 비타민 제를 그렇게 먹여 가지고
안에 없다는 미네랄 이런 것들을 잔뜩 줘서 늦게 내가 좋은 식단을 가지지
않더라도 당장 죽지는 않게 알을 계속 나올 수 있게 한단 말이에요
사람도 그렇거든요 사실 그게
우리가 1970년대 인가 그때가 아마 맞음
70년도 만나 더 오래 좀 열심히 더 때 썼던 같기도 하고
처음에 니까 사람들이 너 나 점점점 더 많은 사람들이 비타민 결핍과
영양결핍으로 죽어가고 뭐
아이들 기억나 발령 닉 이영하 발생률이 너무나도 높아지고 그래서 제일
먼저 했던게 100 밀가루 에다가
빛 종합비타민을 첨가하는 거였어요 근데 이제 처음에는 종합비타민 에
참가한 하려다가
아 이게 엽산이 부족해 가지고 그런 게 가장 크고 나 에서 이제 비탈이
임
역사 늘
주로 그런 밀가루의 다와서 끼 시작한 거구요
뭐 다 멋남 남아메리카 어디 어찌 뭐 베네수엘라 연 너 좀 그런 게 약간
그런 제 3세계 국가에서는
비타민 a 가 너무나도 부족해 가지고 비타민 a 를 사람들이 먹게 하기
위해 설탕의 따뜻하면 a 를 섞어 나여
뭐 그런 식으로
우리가 그냥 이 평소처럼 쓰리 같은 음식을 계속 먹고 그 문명이 음식들을
계속 먹어서 몸이
근데 포텐 저의 고양이처럼 생식이 끊겨요 되는게 얼리 정상인데 이제
그거를 과학기술로 합성 비타민 d 를 만들어서
사람들한테 먹이 물었어 평소 먹던 대로 똑같이 먹어도
뭔가 이제 죽지 않을 정도로 자식은 나올 수 있을 정도로
고런 몸상태를 만들어 주는 것들이 이제
밀가루의 들어가 뜻이
닭들 도 그런 식으로 사료 에다가 부탁 잉카 미네랄이 들어 간 것들을
먹고 있어서 근데 근데 그 형태에 문제가 있죠
엽산이 아닌 엽산이 엽산 얘기하자 우리나라 말로 말했을 때 근데 이제
플레이트 럼 쏠리게 cd 랑 다른건데
그런것 그런 문제도 있고 또 이제 제가 이번에 비탄 케이트 mk4 를
연호하며 이러면서
그 비비안 님이 번 깨졌던 플랫은 아티클 올려 짜 나요
거기에도 비타민 k3 맨 와 디어 같은 경우는 두루 이 사람한테 먹이기
에는 독성이 너무 강해서 먹어선 안된다 그래서 fda 해서 사용을 금
했는데 가축 사료의 는 허용이 된단 말이에요
머리가 다 길항 돼지랑 소라 이런 애들한테 듯한 k3 를 그대로 먹을수
있어요 그리고
시판되고 있는 모든
닭 사료 에는 비타민 프리믹스 가 들어가 있고 그 피탄 프리믹스 에는
비타민 k3 왜 낮 이언이 다 들어가 있어요
여기서 뭐 이렇게 막
그것은 에 그러니까 농 장 명 대 를 거론하고 싶지는 않지만 방목 한다고
해서 키우고 뭐 해 가지고 뭐 한다고 하는
어쩌고 뭐 사르 먹여서 키우는 것들은 결국 다 긋한 k3 왜 나지 오늘
먹이고 있는 것들이고
근데 이제 한편으로는 그렇게 먹이지 않으면
수지타산이 잘 안 맞는 것도 있죠
지금 우리가 키우는 탁 때를 자체부터가
자연적인 종들이 아니잖아요 하이브리드 해가지고 만들어내 정말 알을
엄청나게 많이 나올 수 있도록 특정 종자를 개량을 해는 거잖아요 그래서
그런 하이브리드 정도의 른
어떻게든 그 환경을 만들어주지 않으면 자기 뼈와 살을 깎아 내면서 알을
낳아요
그니까 그런 식으로라도 뭔가 그렇게 영양분을 완벽하게 채워지지 않으면
타기 죽는 거죠 근데 크루 타고 해서 그러면 그 영양분을 안주고 학대를
죽이는게 좋은거냐 하면 그것도 아니고 근데 그렇다고 해서 그럼 하이브리드
정도를 안쓰고 토종 딱 갔지
그냥 그런 몰래 적고 있는 종자들을 써가지고 달걀을 판매를 하더니
하이브리드 종들은 달걀 생산 유리 여름에 봄에 이렇게 날씨 좋을때는
95% 에 달하는 데 그 하이브리드 종이 아닌 토종 딱 이런 애들은
반복해서 척당 이 모자가 배합사료 이런거 먹이면 은
산란 율이 30% 40% 이러니까
그러면은 같은 양의 먹이를 주면서 열량은 같은 머피 탐이 나 빼고 주고
그렸다고 했을 때요
아니면 그냥 r 아니면 탐이 나서 펌을 해서 얘기를 하겠지만
즉 뭔가 이렇게 사료를 준다고 했을 때 내 트윗 2
두 배 이상이 되어야지 같은 양이 달걀을 생각할 수 있잖아요 그러면 이제
그만큼 장 더 커져야 되고 사료 값도 더 많이들 거고 여러가지 문제가
많이 발생할 하니까
근데 소비자들이 투정 땅을 뭐 비타민 프리우스가 이런 것들을 섞지 않고
산란율 30% 의 원래 자연스러운 탁 뜨리며 막 알들을 매일매일 자기
몸무게에 거의 10% 까지는 아닌가요 뭐 엄청나게 많은 부분을 차지하는
알들을 매일매일 낳는 거 잖아요 그래서 기탁된 한테 이제 굉장히 부담이
인데 그런 하이브리드 종자가 아니 뭐 토종 딱 브리드 종자를 이용해
가지고 알은 얼마나 닿지 않지만 좀 자연적으로 생산된 달걀을
근데 이제 생산하려면 생산비가 2배가 넘으니까 3배정도 쓰니까 달걀 값을
3배 정도 올려 받겠습니다 라고 말을 하면 하니 까닭에 아래 영양성분이
3배인 것도 아니고
그거를 그렇게 지불할 이유가 없는거 다 별로 그런 인센티브가 너무 부족한
거죠 그래서 인간 지금 사용 자체가 좀 정도 어쩔 수 없긴 해요
아니 못
왜 그렇잖아요 그래서 사실 엄밀히 말해서 나중에 진짜 점점 환경이 계속
안 좋아지고
지금 농사짓고 있는 그런 클럽 랜드 프라임 크라운 랜드 작물들을 키우고
콩이나 옥수수를 키워낼 수 있는 굉장히 비옥하고 퓨 터 가 깊은 땅들이
지금처럼 계속 농사를 지으면서 모노 크랍 핑 해서 땅 심히 타 거덜 나고
포터가 싹 다 깎아 나가면 은
결국에는 사랑은 돼지랑 닭을 키우는 양을 지금보다 엄청나게 줄일 수밖에
없어요
걔네들은 미래 자원을 지금 끌어다 써 가지고 키우고 있는 것들 이니까요
박 이랑 테지 자체가 깨 들어 이제 사람이 먹는 음식 때를 같이 공유할
수 있는 애들이라 서
네가 우리가 걘 애들을 땅에서 만나는 것들로 가모 땅에서 자라는 곤충들
뭐 조그만한 달팽이 나 동호회 민아 이런 것들만 먹여 가지고 키우기에는
수지 사단이 잘 안맞고
지금처럼 막대한 숫자를 키울 수 없는 것은 너무 당연하구요
그래서 나중에는 시간이 지나면 생각보다 빠를 수도 있구요 지금은 닭고기
돼지고기가 속 의원 훨씬 싸 잖아요
나중에는 속 이랑 양 고기랑 염소고기 가 제일 싸고
돼지고기나 닭고기가 훨씬 때 써질 거에요 이게 불과 100년 전까지만
해도 그랬고
바꾸기란 돼지고기가 싸진 지 진짜 불과 몇십년 안됐어요
그리고 의외로 몇 십 년 안가서 또 다시 그게 원래대로 돌아갈 수가
있어요 지금 이대로 계속 농사 방향이 진행이 된다면 요
지금 엄청나게 빠른 속도로 포털을 uc 라고 써서
4 아기랑 돼지는 그래서 꼭 cgv 좋아하시는 분들은 지금 이제 비리
많이 드셔 주시는 드셔 드시는게 도움이 찾을 수도 있겠네요
음 다른 말씀들을 또 보자면
아 이 시간 라이브도 아 외국에서 보셨고 지구 그럴 수도 있겠네요
저도 어제 원래 그
농업 교육 듣는거 라이브 kna 시간이 새벽 4시를 않았어도 찾거든 요
그냥 잤는데
어 살코기 렁 어
강건 언니 5천원 감사합니다
예 감사합니다
살코기 어 칸 골수 아래처럼 또 상호작용하는 게 있을까요
살코기 아가 닉 우리랑 아연으로 그렇게 한다는 꺅 이게 골수와 되는 한
쪽을 많이 먹으면 다른 쪼까 예를 들어 살코기를 많이 먹으면 간도 많이
먹어야 되는거 잖아요 구리 랑 in 서로 길항 작용을 하니까
약간 고런 느낌이 거 잖아요 근데 이제 골수 당대에는 서로가 서로를
비슷한 역할을 한다고 보시면 되는 거예요 골수를 많이 먹었으니까 고뇌를
좀 적게 먹어 되는거고 노래를 많이 먹었으면 골수를 먹고 적게 먹어야
되는 거고
조금 다른 거죠
4 근데 이제 뭐 그냥 간 이랑 고기 이런 구리 아연 길항 작용 같은걸
말씀하시며 는데 엄밀히 말해서 구리 랑 아연 만 서로 길항 작용을
일으키는 게 아니고 모든 미네랄 들은 그런 관계가 다 있어요
철분도 마찬가지고 코발트 도 마찬가지고
마그네슘 도 그렇고 근데 그런 것들을 하나하나 그 미네랄 길이라고 뭐
그런것들이 도 있어요 마켓 철분이 막아내지 면 골 켜지 시키고 그래 뭐가
내심 역할 심을 대피시키고 마 이런 것들인데 근데 그게 사실 현실세계에서
적용 그대로 적용해서 말 그대로 뭐 가져다가 붙이기에는 우리가 많구요
그냥 4
고기랑 매장이라 지방 이랑 다같이 이렇게 골고루 잘 드시면 그런거 안에
따로 걱정 안하셔도 되요 그러면 이상은
이상한 식사를 하면서 보충제로 뭔갈 채울려고 하다보면 그 보충제가 먹어서
뭐가 막 엄청나게 갑자기 한 순간에 영양분이 확 들어오게 되고 그러면 좀
다른 것들은 밀어내고 뭐 그럼 이걸 이러는 게 같이 못 하겠네 해가지고
뭐 칼슘 마그네슘 블랙하트 섞어 많잖아요
칼 얘기 라고 해서 8 9 아니면 뭐 그런식으로
예 거론 지에서 안하고 그냥 정상적인 식사를 하며 는 생각 안하셔도 되요
병원에 갔다 오는데 관현 좋다고 하더라구요 어떤 같은게 뭐 약간 회복에
도움이 될까요
가내 부엌에 도움이 되려면 챙겨 드시는 것도 뭐 중요한데 간을 많이
드시고 하는 것도 장애 좋고 그냥 필요한 영양분 들을 잘 챙겨주는 것도
중요한데요
비타민 b 군 들이 간에 있는 해독
페이즈원 이라 페이트
우린 으로 말해도 아머는 0 세션 페이스트 디톡스 티 케이 션 이 얘기가
그런 그 간의 해독작용 들을 하는데 보인 자로 비타민 b 군 들이 있어요
그리고 비타민 b 군을 많이 먹어주면 뭐가 제일 확실한 게 이제 가 아닌
거고 또 간에 있는 여러가지 펩타이드 들이 헤드 옥을 또 도와주고 왜 녀
깨가 못해 된거 이렇게 또 도와주고 만 이런 것들이 많이 써서 밥을 잘
먹는 것도 물론 중요한데
간에 만약 고기를 많이 먹고 이런 그 중요한데
더 중요한 거는 그런 산화 스트레스를 일으키는 원천을 최대한 차단하는
거라고 저는 봐 옆 음식의 잘못 노트 당이 중요한데
오히려 씨앗 기름 을 안먹고 아니면 과 던 옥살산 님의 섭취를 그만 하고
계속해서 보면서 산하 스트레스를 일으키는 식물성 독소들이 섭취를 그만두고
아니면 내가 밤에 잠을 잘 못자고 계속해서 밤낮이 바뀐 생활을 하고
있다면 그것 부터 바로잡고 가내 일주기 리듬을 생활습관과 생체리듬 생체
주기를 다시
바로잡고 규칙적인 식사를 하고 운동을 꾸준히 하고
찬물 샤워 놔 사우나 같은거 운동 이런거 이렇게 캐서 해주시면 당일 더
좋고
내 평소 안좋은 습관들을 고쳐나가는 게 안 좋은 식습관이 든지 생활
습관이 든 지 그런게 더 좋을 것 같아요
더 중요할 것 같아요 식품을 잘 먹는 것도 당이 중요한데요
오히려 그런게 4
너무 오염된 공기가 막 굉장히 좋지 않은데 에서 일하고 있으면 마스크를
뭐 더 준결승 가든지 아니면 내는 무늬를 바꾼다 든지 그런 식으로요
타미 케이트 1 캡슐 올리브 오일에 들어있는 거 보면 괜찮은가요
예 뭐 괜찮 척
근데 힘찬 적
개란 양을 늘리는 배불러서 고기를 먹을 것 같아요
잘 생각을 해서 그래서 오는데 저는 그래가지고
고기를 많이 먹어 볼 수 있을 때는 까 그런 정확하게 그런 이유 때문에
단백질을 먹기가 굉장히 쉬운데 지용성 비타민과
뭐
계란 노른자에 찾을 수 있는 아라키돈산 이나 홀린 이나
병 지금 섬이 탕 ad 케이트 나 엽산이 나 이런 것들을 먹기가 어려운
거잖아요 일반 고기 에서는
양이 좀 부족하거나 그래서
달걀을 먹을 때 흰자는 다 버리고 노른자와 먹곤 했었어요
그러면 이제 괜히 배 채울 필요 그 괜히 배 차는 문제를 안먹어도 되고
인사에는 영양 눈가가 들어 있지 않거든요 거의 달걀 영양분의 90% 는
다 노른자에 많이 써서 흰자는 그냥 단백질이 고 굉장히 는 또 이제 하향
써도 좀 있고 그래가지고
그래서
네 저는 힘 자를 버리고 요리 자막 먹고 냈죠 노른자는 액체 라서 그냥
호로록 마시면 끝이라 뭐 그렇게 태가 데 불러 가지고 고기를 먹는다는
지금부터 불렀고 그러세요
[음악]
저는 전공 정치철학 이요
으
[음악]
어느 질랜드 목적인데 열애에 외에 녹은 지방이라는 차로 국장 백치가 되는
거죠 왜 그런가요
불포화 지방이 많아서 그런가요 그렇단 목처럼 곡물 함께 모은 걸까요
아 그게
아 어 국물을 많이 먹겠다고 해서 아
그 지방산 프로필에 크게 많이 차이가 나진 않아요
근데 이제 불법 하지 망이 좀 더 많아지고
그럴 수 있고요 그리고 부임하다 지방산이 조금씩 다르거든요 맛은 프로필이
예를 들어 그 리스키 같이 소희 가슴에 있는 차돌 양지 있잖아요
차돌 양지 에 있는 지방을 불법 지방이 더 많아요
반대로 쓰 ls 는 심장 주변에 있는 기름은 스테아르산 이 훨씬 더 많아
가지고 스테아르산 녹는점이 60 굿 오거든요
69 도박 혐의 액체가 되는 일이에요 물론 이제 섞여 있고 그러면 이제
서로가 서로의 모발은 봐 연 점이나 아니면 끓는점이 나 녹는점 4
이런거에
영향을 미치니 까
좀 다르긴 하지만 어쨌든 이 스테아르산 보면은 스테아르산
왜 녹는 점 69 도구 그렇기 때문에 이제 굉장히 딱딱한 지방이 되고 잘
녹지 않는 박시한 느낌의 지방이 되는건데
네 그런
이게 소도 다 지방 부위마다 그렇게 달라 가지고
드셨던 그 지방이 어디에서 나왔는지 에 따라서 그게 다르고 예를 들어
골수 도 다리가 이 둘이 다네요
보시면은 게 골수가 허벅지가 있고 앞에 정강이 있잖아요
허벅지 골수 랑 정강이 골 써라 서로 다르거든요 부르는 이름도 달라야
마방 사골 앞쪽 싹 올 뒤 왕 4 걸기 쪽 싹 어려운 게 있네 왕 사거리
허벅지 그거고 쪽 싸 거리에 정강이 그쪽 4 거리에요
여기 정강이 4 거리라 허벅지 사 거리라서 로 영양 성분도 다르고
지방산 조성 달라요 정확하게 지금 기억이 안나는데
둘 중 하나는 훨씬 더 퍼지 방이 많아 가지고 오아 수가 엄청 큰 새의
달려가는데 어 요 쪽박
아닌가 모르겠네요
4 까운 새가 날라갔네요 어쨌든 개일까
이런 왕 사골과 쪽 4권에 지방산 조성이 달라서 한쪽은 훨씬 더 부두로
관점을 씬 더 딱딱하고
그런게 이제 부위 마다 조금씩 지망생 프로필 달라요
밀크시슬 더 도움이 될수가 있죠
계란 알러지 있으면 내 출혈로 대체 하실 수도 있긴 한데
매출이 되서 사육 환경이 다들 너무 안좋아 가지고 으며 7유로 바꾸시는게
그렇게 좋은 생각은 아닌 것 같구요
잘 키우는 오리가 있으며 는 오리알 5 드셔 보실 수가 있어요 오리 알은
또 다르거든요
우리아를 한번 찾아 보시면 어떨까
얼마 전부터 귀밑에 임파선 멍울이 생겼는데 병원 가니까 푹 싫어 가면서
항생제 랑 소형 주시더라구요 양 목록이 최선일까요 제품도 식단은 가 날려
까먹지 속 일본 계란 노른자를 매일 먹고 있어요
어 아니요 저 같으면 항생제와 소염제를 귀 임파선 멍울 생겼다고 절대 안
먹을 것 같구요
단식을 조금 해보시는 것도 괜찮을 것 같고
사우나 1 찬물 샤워 이런거를 해 보시는 것도 도움이 될 수 있구요
그냥 일단은 평소에 좀 참 잘 주무실 수 있게
수면 위생 부터 한번 다시 돌아 보시고 그 4
항생제 랑 소염제 는 항생제는
쉽게 먹을 때 절대 아니고요 소염제 도
비스테로이드성 소염제 들도 장에서 유아 재처럼 작용을 해 가장 전망을
약화 하고 장수를 일으키고 오는 해요 그래서 저는 절대 아무 것 같아요
소세지 기름 4 원을 기름이 든 지 다 좋죠
아 뉴질랜드 차돌 양지 했다구요 작은 양지 지방이 조금 더 불포화지방이
많아요
아자 한 건 아니 5천원 감사합니다
아자 10명 좀더 보여드릴까요
평창 이에요
이 평창강 이구요 지금 이체 옆에 보인건 평상 강의 고
오늘 여기 보니까 날파리가 엄청 많네요
이게 봄이 되가지고 사진은 안 잡힌 어 보이시죠 여기 속이
얘들이 이제 깨어 났나봐요 진짜 1
수천 마리 되는거 같은데 또 좀 있으면 은
누적 드래곤플라이가 오직 잠자리 들이 나타나 가지고 또 다 먹겠죠
그럼 이제 그 여긴 평창강 이고 평창강 2 한강의 삶을 3류 해요
한강의 상류 로 쭉 올라오면 평창강 있어요 밑에 신기하더라구요
이게 흘러 가지고 한강으로 간다는게
어린이영양제 영상 알고리즘으로 보았는데 제가 잘못 주문해서 뱀 4t 암이
어떠 라구요 콤포트 함이 괜찮나요
어 4 평택 티아민 또 괜찮 처
4 그러니까 이게 제가 티어 민중에 ttf 딜을
특별히 더 권해 드린 것은 티켓 있는 두 가지 특성이 있어요
이게 비탄 기원이 일단 자연적 그 있니
음식에 들어 있는 형태가
우리몸에 흡수가 될 때 주로 수 되는 방식이 확산으로 흡수가 되어 확산
이 뭔지 그
쌍 뭔지 아시죠 제가 설탕을 안 되던가
내가 3 탑 같은 것처럼 한쪽에 양이 많고 한쪽 양이 적으면 쪽 이렇게
해서
이쪽은 자연스럽게 들어가잖아요 그런거 들어온 식으로 흡수가 되다 보니까
end 2
우리가 장 점막 흡수하는 그 채널에 확산으로 들어가다보니 안에도 이미
비탄 b1 이 당에 들어가 있고 그 다음에 비오니 아이 없으며 는 죽었을
거 아니에요
에너지 생산 도 안되고 뭐 신진 대사가 하나도 안 들어가니까
그래서 이 확산으로 들어갈 때는
한번에 많이 섭취하게 힘들어요 그래서 우리가
종합비타민 에 들어있는 비타민 p 와 아니면 일반 비타민 b 군 복합체의
들어가 있는
그러면 b1 보충제 들이 뭐 1일 권장량 야오 1000% 가 들어있다고
해도 먹어 봐야 별로 그렇게 흡수가 잘 안 돼요 근데 여기에서 흡수가 안
되는게 아니고 장 점막을 뚫고 흡수가 되어도 걔네가 이제 세포 수준으로
침투해서 거 안 해서 쓰일 때도 특히 인제 현리 성벽을 뚫고 들어가는
것도 장점 마 장벽도 치매 결합부 감아 가지고 있는데 거기서 한번 더
막히고 그 다음에 우리 뇌의 로 들어갈 때도 여기에 치매 결합부 가
이렇게 있어요 여기 목에 있는 무슨 동맥 이런거랑 뇌로 들어가는 혈관을
막아 주는 침이 가라고 또 있는데 이 치매 결합부 뇌 혈류 장벽이 나와서
활용돼 관문이라고 타거나
이 할례 장벽도 엄청나게 까다로운 장벽이 라 진짜
웬만해서는 뭐가 들어 와도 다 이제 못 들어가게 하려고 해요
여성들을 같은 경우는 에스트로겐이 뇌가 에스트로겐을 굉장히 좋아하거든요
근데 에스트로겐 도 여기서 올라가는 것을 막고 콜레스테롤도 못 들어가게
막아요
근데 이제 키 톤을 특히 받아들여 가지고 극히 톤을 가지고 뇌에서 그걸로
콜레스테롤 합성 에서 얻어 콜레스테롤 합성 걸로 에스트로겐을 더 만들고
그러거든요 대해서는 게
에스트로겐이 남성 호르몬의 재료가 다 콜레스테롤이 니까요
그래서 잃고 섹스 대로 안 먹나 하게 빨간 된거죠 어쨌든 이제 그런
식으로 오이 뇌는 우리 몸의 원래 자연적으로 있는 것들도
함부로 못 들어오게 엄청나게 철저하게 막 틀어막고 있는데
이게 그렇기 때문에 비타민 b1 이 엄청나게 오랫동안 부족하게 결핍이 치
진행됐으며 오랜 시간 동안 탄 싸움으로 많이 먹음 더 먹었는데
일단 비오니 들어가 있는 고기나 간이나 인 동물성 식품 먹지 않고 그리고
사실 통공 물을 먹으면 비타민 b1 결핍 이 좀 덜할 수는 있어요
그 성공 물에 있는 탄수화물을 분해하는 데 들어가는 비탄 기 번 정도는
성공 물에서 호칭 해줄 수가 있거든요 근데 뭐 동물은 그 밖의 안쪽에만
이깟 조상들도 아무 거잖아요
현미랑 이런것들 다 안먹고 다 백미러 어떻게 해서 먹었으니까 우리도
평소에는 차 은야 현미 이런거 안먹고 되면 먹고 백 밀가루 먹고 그러다
보면서
듯한 귀여운 결핍이 특히 요즘 사람들 그럼 찬사를 폭탄 식사를 엄청나게
많이 않고 많이 하고 고기 먹는 요 갈수록 줄어드니까 듯한 귀여운 결핍이
장기간
몇 년에 걸쳐서 혹은 몇 십 년에 걸쳐서 일어난 상황 이며 는 우리가
비타민 b1
일반 비타민 b1 형태를 이렇게 고용량으로 먹는다고 해도 일단 장에서
한번 걸러져 가지고 자료 쓰면 안되고 그렇게 흡수가 된 것들이 현리
장벽을 뚫고 들어갈 수가 없어요 그래서 또 흡수가 안 돼요 그래서
뇌에서는 이제 그 때는 b1 결핍 을
그런 식으로 일반 보충제 먹어서 해결하는데 굉장히 오랜 시간이 걸리고 그
올해 제가 기다리다가 몸이 먼저 맛이 가는 경우가 되게 많은 거에요 이미
스타 md 엄격히 심할때 증상이 드러나고 있어 켰을 때는 상황이
심각하다는 뜻이 거든요
근데 이제 벤 법 티아민 같은 경우는 장벽은 바로 투과가 된다고 해요
이게 그 기름이 랑도 같이 유아 될 수 있는 성질을 가지게 쭉티 아민의
분자 구조를 바꿔 놓은 거라
장벽은 뚫고 들어와요 100%
그런 흡수에 100번째 되는 거죠 장에서는 그래서 굉장히 좋죠 그것만
봤을 때는 훨씬 일반 티아민 들보다 훨씬 좋아지는 거예요 근데
현리 상병은 요즘 옷 들른다고 해요 빨리 장벽도 바로 못들고 들어왔고 뭐
세포 수준에서 도 즉시즉시 쓸 수 없다고
근데 ttf d 는 현리 장벽이 고 좀 다른 세포 장벽 세포막 드리고 뭐
어디든지 아무런 제약 없이 다 들어가서 그대로 쓰일 수가 있어 가지고
그래서 이제 효과가 좋고 또한 여러가지 그런게 많다고
이야기가 되거든요
그러니까 다른 말로 하면 뇌에서 내 수준에서는 여기 우리
머리에서 비탄 b1 결핍 이 심할때는 티켓 이를 먹어주는게 그 신경계의
문제가 있다든지
브레인 포브 가 있고 뭔가 아니면은
말초 신경계의 문제가 있고
그런 분들 있잖아요 뭐
예 신경계가 내 마음대로 잘 작동하지 않는 분들
그런 경우에는 ttf 딜을 먹어주는게 가장 좋고 나머지는 아이 효과가
없을 가능성이 크고요
뭐 그런게 아니고 그냥 성 성 인 야 에너지 기온 에너지 대사가 잘 안
되고 소화가 잘 안되고 이런 거라면
벨포트 야미 만으로도 충분 할 수가 있죠
가만히 앉아 있으니까 아직은 좀 추워 가지고 좀 더 움직여 줄로 하고
답하지 일어났어요
또 올라가 볼까요 올라가서 이번에는 간에게 사실 이렇게 갈 만한 곳이
많지 않아서
뭐 그리고 이게 앵글을 이렇게 크게 해서 보여드리면 좋을 텐데 목소리 잘
안될 것 같아서
뭐 얼굴 엄청 크게 하고 있어서
일단 점씩 그 또 하나 이야기할 만한 것들을 하는 잡고서 올라가면서
이야기 떡 하고 갈게요
철 s 초기에 대출 때 배운 것에 한번 이후로 약 공연 기억이 없네요
오색리 정말 자주 먹었었는데
아 예 항생제에 의한 상생 증을
최대 않게 하시는게 좋습니다
충분한 수면 네임드 잠 잘 주무시고 그런 게 너무너무 중이에요
4 그 어떤 까 피검사와 같은것 한번씩 해 보시고 몸에 뭐 써요
crp 나 염증 집터 들을 보여주는 게 있잖아요
한국도 그렇게 좀 추적관찰 하시면서 무스 여러분
뭐 갑자 비타민 p 랑 지용성 비타민의 같이 먹어도 될까요
아 전에 복합 비타민 p 군 모충 재는 시급히 컴플렉스 같은거는 안건
해요
아 어 가 그게 도움이 되는 분들도 당연히 있을 텐데
으
근데 이게 깜 문제가 좀 있어요 아까 말씀드렸듯이 p 타임 귀여운
같은거는 뭐 그렇게 뭐가 어차피 흡수가 안되는 것들도 있고
어 비탄 b6 도 그렇고
그러니까 피딴 b6 를 단일 제제로 먹을 때는 그
필히 독설 파이퍼 스테이트 라고 p 5p 이라는 형태가 있어요 일단 p6
중에 비타민 b6 를 우리가 보통 우리가 어디로 오브 무대로 올라간 것이
어찌
어떻게 되죠
쑤 요런데 지금 올라가야 되는데
자 일들을 잘 되게 해서
보리수 친구 가셔도 많은데요
원래 여기 아노라 아 떤 것은 다른 것이 어떤 뭐
티켓
아
기를 약간 잘못된
아 다시 나무들이 자꾸 찔러 가지고
그게 무서운 값이 너무 들이 많죠 여기
여기서 넘어지며 는 골로 갈 것 같은데
하하 그건 잘 잘 가고 있어요
아 아 아 아
아 이런데 좀 잘 다녀 가지고 그래서 다시 쪽으로 좀 돌아가면서 이야기를
할게 아까 탄 기금도 깜짝 얘기 하고 있었죠
내가 그 그 다음이 식스 가
필 독 사 팔고 스테이트 란 형태가 있고 그냥 비타민 b6 피리독신
hcn
뛰어나 형태가 있고 한단 말이야 근데 이제
우리 몸에서 생체 이용가능한 형태는 급히 5p 형태인데
급히 서해 부티 형체로 먹지 않고 그냥 일반 비타민 b6 염산염 형태로
고용량을 먹게 되면 은
고용량의 비타민 불활성화 된 스템 p6 가 오히려 부담 b6 를 그가 아
활성화 하는데 필요한 어떤 그런 효소 작용이 나 이런 것들을 막 엄청나게
오버롤 밍 해서 그 몸으로 주인님 어서 좀 과도하게 막 그토록 하니까
그인 잘 변환이 되지 않게 그러셔서 작용을 오히려 부터 플라 카고 서
맞고 이래서 더 잘 이루어지지 않는다고 오히려
안먹으니 만 못하다 이런 이야기가 있어요
아까 if top6
뭐 용량이 엄청나게 적응 걸로 듯이 다니며 는
다이스키 5p 형태로 들어가 있는 걸로 듯이 든 하면은 또 도움이 될 수
있긴 한데 그게 그거 말고도
일단 p7 아이템이 쎔 보다 b9 엽산 도 헝 태가 좀 안좋은 경우도
있고 어떤 비틀 부여도 요즘은 많진 않은데
씨아 놓고 발람이 들어가 있는 경우도 있고 그 형태를 도 좀 그렇고
용량도 좀 그렇고 그냥 별로 그렇게 3 뭐
좋은건 아닌거 언제 어째 생각입니다
그래서 형 되신다면 뭐 단일 자들로
하나하나 맞춰서 드신다는 지 아니면은 그냥 간을 잘 드시는 게 사실 조차
음식으로 드시는게 좋아요 모든 영양소들은 영양제로 먹는 거는 좀 어쩔 수
없을 때 하는 거지
아 물론 막 살피기 오래 지속되어 그랬을까 는 영양제로 좀 내가 도스로
채워져야 될 필요가 있긴 하죠
퍼 너를 하고 나서 큰 6 뭉치면 형상에 대해 혹시 아시나요
현지 이정도 되었는데도 손발이 차고 등 군 여기 공짜 있어서 많이
불편하네요
놈 5
헌혈 폰 열은 잘 모르겠어요
아 예 제가 헌혈을 할 수 없는 몸이라 서서
예 b 형간염 보균자 알아서 헌혈을 한 번도 안 해봤거든요
그래서 제가 겪어본 것도 없고 뭔가 아는 것도 없어요
04 40대 원과 위험이 있는데 없어 는 원표 미룰 수도 있나요 내밀어
올 수 있어요 이염 극심한 이 격년으로 겪으신 분들도 많이 있구요
어 근데 이 그렇게 식당 사기 전 4 5 해서 가지고 있었던 건지
아니면은
최근들어 생긴건지 따라서 좀 다를 것 같은 게
영성 식도염은
식사후에 이가 아프면 깎아 먹으면 굉장히 하신다구요
그러면은 그럴 수 있겠죠 타카오 먹어도 괜찮아 지면 거의 뭐 쎄라 줘
어 4
재 개요 자막 응급실에 실려 갈 정도로 이 경련 너무 너무 심했는데
카카오 묶어서 귀신같이 괜찮아지고 그랬던 문제 리 좀 계세요
그래서 흐를 수 있겠죠
아 네 일반적으로
03 숫자의 문제 사실 두개 다 그럴 수가 있긴 해요
대부분은 어떻게 찾아 같아 보시는 거예요
아까 아까 했던 할아버진 같은데
대부분은 오히라 위산이 부족해서 인 경우가 많은데
자전거 타고 혼자 전가하는 장만 해야 되나
그러니까 아예 영결식 때 요미요미 산이 부족해서 오는 경우가 더 많구요
그런데 이제 이상이 부족할 때는 소금 많이 먹어주고
평소에
밥 먹기 전 후로 수분을 너무 많이 섭취하지 않도록 해주고
위상 보청기 도 좀 넣어 줄 수 있고 근데 이제 의상이 너무 많이 나와서
그럴 때 있거든요
의상이 너무 많이 나올 때는 주로 히스타민 가능 때문일 경우가 커 여
히스타민이 많은 음식을 먹었는데 그 처리가 제대로 안 된다든지 몸 무게
이제 몰래 팅이 많은 음식을 먹어서 g 핀이 히스타민 수용체 를 엄청나게
자극해서 232 많이 분비될 한다든지
그럴 때는 씨스타 미니 접은 음식들로 못 드시는 것도 좀 도움이 될 거고
히스타민을
보내주는 요소인 디오를 잘 만들 수가 있게 비타민 c 란 구리 랑 훗
ip 심스 를 추가로 더 잘 챙겨주는 것도 방법일 거고 그다음에 텔레 이
사원이 잘 돼야지 또 이 비타민을 없으니까
메텔 2채널 도와줄 수 있는
리보플라빈 일단 덮어놓고 많이 먹어주면 왜 틀리지 않은 좀 더 잘
되거든요
뭐 엽산 도 잘 챙겨 먹어 줘야 되는데
간을 많이 먹으면 되죠 그런 식으로 해결 하실 수도 있구요
무려 먹으면 은
2 톤
살기 4 먹으면 은 염증 반응이 일어나 두통이 올 수가 있죠
알러지 반응 이쁘죠 근데 보통 때는 사실 그렇죠
우리가 먹을 수 있는 우리한테 보다 살균해 밖에 없으니깐 일반적으로
하나요 으
음 모를 살게 돼요 먹으면 으 부탁이 우리 수가 있죠
보톡스 무식함 5 4 예 4
저기 보시면 을 3 깎아 가지고 다 이렇게
동작 만든 거잖아요 뭐 저는 정책의 카즈사 늘 나무를 다 짤 수는 없을
것 같고
아 그래 뭐 이렇게 사는 나무를 다 잘라 가지고 이렇게 흙을 다 들어가게
해 놓으면 목에
뭐예요 언 전 맨날 저 침식으로 뭐
매년 잃고 있는 토양이 양이 진짜 어마어마 할 거에요
아 뭘 제대 으
저희집 바로 위에 있는 빠뜨린 에요 러니까 속에 지금 집이 저쪽 이니까
4 쪽이 3 속에 아침이 줘
그럴때 근데 저도 지금
귀농해 가지고 산 을 사서
거기 산에다 가 염소 어랑 닭들 방목 해가지고
제지도 연말이 저희 잡아먹을 정도로 키울 거고요
그래서 지금 이제 동사 지으려고 여기 와 있는 거거든요
무기노 하려고 친구라
음 그래서 뭐 이렇게 하면은 설계는 않아 우유를 좀 학적으로 법 테두리
안에서 먹을 수 있도록 해 보려고 하는 중이라서
나중에는 그런 좋은 우유 한번 드셔보시고 어떤지 보시는 것도 도움이 될
것 같아요
과언은
꼬미 양이라고 돌핀 양갈비 이라는 사이트가 또 있어요 거기에서
양 간을 사는 것도 있고요 근데 지금 이쁘고 되었는지 모르겠어요 모기가
에 뭐 그게 사실 간이 꾸준한 어떤
엄청나게 많은 수요가 있는 성공할 테니까
예 들어왔다가 품절 냈다가 들어왔다 분들도 따는데 환자를 뿐 내용도
따지게 되더라구요
제트 빠지므로 확인했을 땐 푼 잘 됬었는데 모 포털 등 영걸 뒤에 양감과
뭐 확인해보시구요
인터넷주문 이에요 그리고 그리고 뭐 쓰세요
뭐지 하지 뭐
그 태프트 사이트들의
매장을 많이 팔아요 사랑이 안 먹으니까
빨려 동물들 마고 선거 거죠 무엇보다
보자 끼어 안나는데요 3표 차점 한다는 분도 있어요
보면 사저가 뉴질랜드산 타자 간 망 고생하도록 20구 행태에서
무화잠 않았을 수 있구여 보고서는 지금 하 찾아가 우리 작은 주교 사람임
갤 4 5 양 가지만 호소가 뭐다 훨씬 더 맞을 거라고 생각 되구요
그 놈
물론 거예 4
오 오오 예 오
으 해야 되는 거죠
으 동네에 있는 점점 성적인 사실 것도 방법이긴 한데 그게 공장식 축산
에서 그냥 싼 호 속한 뭐 때는
수단인 a 가 거의 없어요 으 권혁상 레몬 장소 거요
뭘 c 잡으면 팬 차이가 나요 전 해보고 그래서 울화 니 모든 오도록 첨
아니거든요
으 가짜 가지고 것 같지 먹은 앱이라고 진짜 3 가버리네요
약물이 그걸로 먹인다고 행복을 없어요
비타민 이라 이걸 먹인다고 해서 부담이 대로 으
그래도 차이가 많이 나서 구워내 진짜 웃어 가축 자는 정도로 무지 스킬로
먹이는 거 구 서 가 야생 상태에서는 좀 영양가 부분을 듣고 나서 부사
이 카드가 저장이나 쓸 거랑은 차이가 그러니까 가지구
여기는 파리 졌네요
다른덴 아직도 이렇게 파란 정성 아닌데
으 빨리 자랄 수 있는것을 10원오션 는지 으
[음악]
말한 거 보니까 그래도 기분이 좋아지네요
그래서 어쨌든 그래서 전화 소바는 별로 권하지 않구요
얀은 자체를 별로 안좋아요 너무 오랜시간 오랜 시간 동안 무공을 비굴하고
삼송 아닌가 뭐 그랬어요 뭐 줘서 나 아님 이것 서는 몸을 명상
것들이어서 도 첫 12개월까지 는 까지 풀어놓고 소재 서우봉 목 되거든요
아 기간도 영양 많죠
아 기간도 그렇고 모든 가는 다 좋아요
그리고 사용 산이면 장이 더 좋은거 9
아기가 는 무게
일반 우리가 좀 쉽게 접할 색이 북한 이라고 했을 때 소간
이제 29 그다음 이제 안간 이랑 이런 것들 있잖아요
뭐 그런 판지 동물들 간은 비타민 a 가 많고
우리도 많고 일단 b6 b2 p7 b9 뭐 이런것들도 다 많고 여러가지
좋은 게 굉장히 많이 들어있는데
이제 뭐 가끔 계획안
특히 이제 다 깐 보다는 우리가 놀이가 보다는 거의 간
이런 조류 들의 간에는 미탄 케이트가 더 많아요
그러 이제 양 간이나 소금보다 훨씬 더 그리고
생선 들에 간에는 주로 이제 기름을 자기 살코기도 저장하지 않고 간의
다가 저장하는 애들 있잖아요
아기가 아니 대표적이고 그 다음에 대 구간도 있고 홍어 감도 있잖아요
진 치 감도 있고 마다 3대가 아니라고 해서 아기 간지 치간 허관 또
없잖아요
그런 것처럼 살코기 보다 간이 더 맛있는 애들 간에 지방이 다만 내 될
그런 애들은 비타민 d 를 같이 거기 다만 저장을 해요 그래서 값만
먹어도 비타민 a 랑 t 를 한번에 먹을 수가 있어요
그런
그래서 약이 감동 굉장히 좋죠 스타미 찌가 그림 5
일반 무 경제에서 먹는 두타 미쯔이라는 식품에서 먹거나
패킷을 받아 가시고 합성할 수 있는 2차 밑위가 먼저 다르거든요
형태도 다르고 왜 그런 면에서 오예 2.99
행복한 소금물에 삶은 쓰셨던 갯수 무료 물품
짧아 거 보면은 촛불 수용성 영양소 저 물론 어느정도 빠담 가긴 해요
어 뭐 그런거 최소 하실 기에는 당연히 생으로 먹는게 제일 줬지만 근데
생으로
먹겠어 서암 먹는 2
뭐 삶아서 업된 구워서 먹든 태워서 먹든
짖어서 먹되 는 어떻게 된 먹는게 좋죠
4 to 5
으 으
뭐 아 그리고 아래의 얹어
어 일주일에 한 400g 정도 목표로 들고 드시면 은 되게 좋구요
뭐 400g 까진 안 드셔도
이 250g 이상 정도는 지 세워 주시면 좋을 것 같아요
팔에 한 30g
3 다시 깜 매일 3 40g 씩 조금씩 자주 먹음 더 좋구요
한번에 많이 먹는 것보다는 요 근데 뭐 그것도 이제 조금씩 자주 먹는
것보다 한번에 많이 먹고 마는 게 낫다 하시면 이제 그렇게라도 드시는 게
없어 좋구요
으
[음악]
아 아 그리고 그 얘기도 하려고 했었는데 으 으 폭사 상품수 할 때 뭐
카카오 많이 쓰잖아요 여기 무슨 약간 작은 폭포 같은게 z
음 뭐 가 볼 때는 몰랐는데 금 으 아 이게 않나
곡성이 큰 땐 같은데서 흘러나오는 것을 여기 설교는 거죠
5 으 으 으 으 으
떡이 가 으 뭐 서 짧고 모르게
봄 상토 좀 치워 방에서 판 곳이라네요
후 복이 될 많겠네요 그러면
겨울에 딱 씨를 좀
여름에는 5명 쓸 것 같고
으 아 어쨌든 그 에
옥사 4년 배출할 젊 킹이 너무 심할 때
음악
카카오 많이 뜻이 있는데 으
카카오는 제 생각에
진짜 이게 덤핑 인지 아닌지 빠르게 알아볼 수 있는 곡우 정도로
생각하시는게 좋을거 같고
계속해서 전쟁 스쿨을 조절하는 요소로는 정품 하지 않는 것 같아요
너무 타카오는 무사 사냥 팔고 덕수 후 속이 굉장히 강한 제품이다 5
기업으로 및 이라든지 그때 산이라도 g5
다른 여러가지 공방의 독소들이 껴 있는 경우도 많다고 하고
먹지 말아야 할 이유가 없을 4년 말고도 너무너무 많은 식품이기 때문에
카페인 드리고요
콩과 독서 가자 들어있는 c 언어 c 이니까
3 4년 검증을 속도로 조절을 하는데 있어
카카오를 꾸준히 지속적으로 사용하는 것은 뭔가 게 아니라고 보고
계속해서 내가 이거 이제 천천히 먹어야겠다
뭐 사념을 꾸준히 서치를 해주면서
점프 습도를 조절해 나가에게 말하고 생각해본다면 악화로 먹을 게 아니고
3 사념이 들어가 있는데 살을 동상을 정도 약간 신병들을
모르고 청해 가지고 뜨시는 게 후 좋지 않을까 싶어요
어 저는 목 무기 중에서 이제 그가 안되는 것들을 좀 하자면 y 꼬마
것이구요
그때 지금 순서가 있어요
으 르
으 아 아 앙 아
으 아
으 으
[음악]
뭔가 엄청난 중장비 드 10
4 지나가네요
어제의 그래서 이제 아실
고구마나 과일 될 종류를 좀 더 이제 적극적으로 드시는게
카오 먹는 것보다는 받지 않을까 싶구요
어 4 고구마는 댓글 라면 60 mg 정도 들어 있으니까 운구 한번에
이제 잠깐 패치를 멈추기 위해서는 특별한 분들을 드셔 주시는 게 좀
포함해 매일 꾸준히 먹는다면 뭐 함께 새 끄앙 씩 토끼를 쓰실수 있게 뭐
너무 새끼를 나누어질 수 있겠죠 뭍에 즐
덤핑 이 정도 나쁜걸 따라서 흔해 이제 고 것만으로 부족할 수도 있으니까
파일들 중에 플랩 페리 댓글 하며 55 정도 될 거라구
5 기억을 하는데
블랙베리 같은거 를 쓰셔도 되고 산딸기 동안 그 정도 들어 있다고
하거든요
산딸기 이나 블랙베리를 된 g c 국 1g 씩 들어 주신다 든지 아니면
시금치 시금치는
뭐 저는 사실 3 김치를
식은 씨가 맛있다고 생각을 해본 적이 한번도 없어 가지고 그냥 뭐
좋다니까 뭐 어떤 거지
그래서 뭐 뭔데 이제 언제 뜬 맛이 짝 노는 것 아니니까
가까워 사실 파시 짝 몽 아니잖아요 우리에게 커가
으 지방 이랑 설탕을 섞어 나와서 초콜릿이 되니까 맛있는거 직각 가루 한
단어 떼어놓고 보면 진짜 들어봤고
아까 팩도 사실 애모 빠지는 것들도 있긴 하지만
절로 사나요 물어 보고 그런 거 뭐 써도
어차피 뭐 그런데 너무 약 무엇보다 참고 던지는 경우가 많으니까 그렇게
먹는 2
시금치 6장 먹으면 되는 거다 오시면 이것들은 분들은 지금 지 파시오
6장 먹어도 보고 얘기를 합니다
시금치를 뜻일 수도 있을 거고 혹은 이제 더 심한 걸로는
강함 도 있어요 강황은
2.7 g 1 3g 만드셔도 60mg 훌쩍 넘어 거 든요
그래서 그냥 아예 양 더 접근 걸로 혹사하며 실패 지면은 그 강황이 더
맞겠죠 무르
네 놈
예 그런 식으로 꼭 카카오를 계속 모집 하시기 보다는 카카오를 제가
처음에 초콜릿을 거너가 그랬던거 는 양도 얼마 안되서 우리가 알 수 있는
것도 있는데 좀 익숙하지 않아요
특히 키토 하시던 분들이 채널을 많이 보시는데 키토 하시던 분들은 딱 그
초콜렛
많이 드셨을 거고 뭐 지금도 가지고 계신 분들도 방법으로
그래서 그렇지 뭐
카카오가 뭐 특별히 좋은 식품이라 그런건 아니니까
굳이 뭐 목사님 배출하는 데 있어서 카카오를 고집할 필요는 없다고
생각합니다
벌거 직장인이라 햇빛도 많이 없고 공기도 않잖아요
그런게 이제 사실 되게 안 전처럼
도시에서 착안을 약지 란마 앓고 건강 엄청나게 버리신 분들이 다른거 뭐
10단 거의 나쁘지도 않고 10 월 5만 갔는데도 좋아지는 경우가
많잖아요
생활 환경은 봤을 뿐인데 신장은 약 공기 점도 좋고 그런 곳은 3 안가도
좋아지는게
무대 양 가스의 사람이냐 일으키는 것들이 더 많으니까
그리고 서울 공기중 이렇게 막 그렇게 패트롤 음을 태우고 화장 연료를
태워 하면 공기중에 독설 손님이 엄청 따단 해요
그런 환경에서는 그런걸 계속 마시면서 는 내가
매출을 이거 더 뭐 그만 끊고 꿈에서 빠져나가게 하고 싶어도 안 되죠
계속해서 그냥 산화 스트레스를 숨 쉬 듯이 섬 시트 시간이 실제로 가
공기를 드시면서
산하 스트레스를 뭐 뭐 다 인 트 있는 거죠 뭐 레이징 이나 이런데 진짜
심하구요
창 키마 기간
처참 근데 이제 않기 모는 으
직접 빼 드시는게 좋고 아니면 은 이제 식당에서 집 바로 항거를 대신
이전시 그 판은 않기 뭐 이미 익힌 상태로 유통되는 것은 오메가 스토리가
상대를 위한 커서 2번은 제품을 안 좋다고 보구요
아 어
초콜릿도 빵 찬 탔었는데 4 어시 토니 쓰자 깜짝 4 무기
쓰레기를 던 즉
자몽 100% 탑재 쥬스 자목련
생각보다 많이 잘 되거든요 자몽 1
30 정도 안됐던 것 같은데 댓글 아메
그러면 한 200mm 드셔야 되는데 상 옹을 갈아서 이름이 를 보며 혹시
생략 때문에 뭐 안 될 말 블론 쓸 수 있죠
너무 근데 무력에 5
글쎄요 5
타일을 깔아서 불어넣어야 절단기 굉장히 많이 올라 같아서 언제나 탕이
다른 검찰 평화는 파일들에 대해서 그렇게 많은 들어가니까
그러나 끼야 겠지만
저는 뭐든지 줄수 로 먹는것은 반대하는 편이라 사람이 차 목을 생으로
드세요
5 모두 스스로 먹는건 을 흡수 치 않다고 봅니다
[음악]
음 서광 검색하셔서 한놈은 아닌걸로 사셔도 좀
4 스크랩 좋아요 설날에 소관 이런 것들도 많이 파니까 그러고 보면
그런걸로 쓰셔도 조차 5
호주산 이나 이런데서 어느 호주나
다른 나라에서 온 것들을 모두 듭니다
으 계속 들고 있으니까 바로 뿐입니까 뭐 어 예 아 걔 주셨어요 예
고 2시간 돼 가니까 예
아 4 가 없네요
음 다음에는
져 안쪽에서 이제 바깥으로 나오지 않고 한쪽에 산책이나 무난해서 뭐
그렇다 해도 좋지 않을까도 싶네요
그쪽에는 쏘 피우는 모 후보 또 하나 있거든요
그 똥 바디에서 부르는 소드 있네요
보기에 참 안쓰럽다 라구요
물로 안 쓰세요 그런거 물로 씻어 크지 3 4
알곤 내가 안 쓰셔도 되요
살빼기 좋은 방법 으
아 근데 이것도 좀
그 컨텍스트에 따라 다른데요
이게 그 살뺀 다는게
되게 좀 광범위한 얘기잖아요
네 이제 그냥 가장 일반 돈으로만 이 말씀을 드리자면 시작 기름 식용유
를 아이다 끊고 20 섬 기름을 다 먹고 으
동성 지방 중에 특히 이제 서 지방 양지가 미스로 먹으면서 한 사물을
줄이고
시간을 암 척하고 으
생활 습관을 규칙적으로 가져가며 는 대부분의 사람들은 살 빠지는 것을
경험할 겠어요
빠른 시간에 뭐 그게 이제 속도가 차이가 날 수가 있고 그렇긴 한데요
개인의 어떤 이 실린 적응성 청도 나 그런걸 따라서 요
대부분 그렇게 만 하셔도 빠른 속도로 감량이 시작 되는거 느끼실수가
있어요
아 스탈의 건너로
으 부른 노래들이 된 거죠
오오오
네 네놈
으 오오오
으
뭐 볼게 나 만감
남양주 씨는 우리 남한강 주변에
농약 풀지 못하게 특별법으로 그 주변은 무조건 뭐 유기농 가만
농사 지을 수 있게 공약 뿌렸다 많은 감옥 잡혀가게
거울 만들었다는데 여기도
아니 여기는 그런거 하나 하면은
아니 거의 는데 수업과 니까 가능하고 여기는 완전 c 거리니까
* 순 없겠죠
여기 날씨 아직 쌀쌀해요 그리고 여기서 이제 많이 풀려 가지고
그렇게 춥지도 않은 것 같아요 가볍게 찌게 가볍게 입었는데
근데 여기서 뭘 말까지 올해는 3월 말까지 패도
스키장 개장 한다 그러더라구요 여기 스키장 안내 게 있거든요
찍힌 아저씨 어젠가 그저께도 사루 장을 키타 보셨다고
5 그 스킬을 타더라구요
아 이런 땅 이렇게 막 비어 있는 땅 볼 때마다 더 무 가슴이 아파요
돼지가 그냥 저렇게 드러나 있는 거 보면은
으 양재 방 4 양 지방만 따로 파는 곳들이 꽤 있어요
무연 밑에서도 팔구요 우연 밑에서는
네이버 스마트 스토어에서는 200g 씩 서 군에서도 8 9
그자 3월에 들어가시면 1키로 싶었는데 자사 불 아마 정도 쌀 거예요 그
소 분은 사세요 그럴 필요 없다고 저는 생각해서 속은 하면 괜히 그
비닐봉지 쓰레기 회원들은 아니까
그런 거기도 있고 거기 말고 신돈 축산 거기서도
양측은 팔고요 몇군데 아마 더 있을 거에요
그런 랜더 전화해서 따로 말씀 드리면
양 제방 살 수 있구요 안부전화 에서 말씀드리면 대부분 다 살 수 있을
거에요
으 버스가 들어오네요
펄프 박스가 들어오는구나
여기 지금 제가 갖고있는 길보다 저쪽 길이 훨씬 넓어서 저기는 몽롱
으 보스가
이제 즉 거의 다 덜어 왔으니까
방송도 슬슬 마무리 할게요
태양 한번 이제 이사오고
물론 아직 그 귀농 사업 선정 2 되지도 않았지만 이제 농사 지으려고
왔는데
으
와서 한번 주변에 어떤지 보여드리려고 보여드리고 싶어 써가지고
깎아 테섭 왕성한 한번 찍어 보았구요
아 그리고 또 꼬장 나가지 뭐 지금 으 흐 트 러 위크 생각나서
5 그 앞에서 할 수가 없어서 어차피 핸드폰을 쓸 내보세요 그래서
핸드폰을 하는 김에 한번 나와 보자 했던 건데
뭐야 5
이제 제 착하게 해봤고
저하 내 지금 국세의 들어가 있는데 제가 쳤어 김 세 가지 그
아 뭐 어 이거 저것 하냐
비둘기가
아 좀 있어 겁이 저러고 있는데
이를 안락 하는데 막 해가 지고 음
으 의식 강아지는 벌써 붙입니다
양 기름은 고기들이 얼마큼 먹는 54 때 같이 뭐 배 그양 기름으로 기름
내서 고비도 구식 5
어 거거 드시면서 어 어 어 단백질이 아마 이 예 그 업종이 물기 날
벌이가
반다이
알아본 하오 마 그래 뭘 친 것인가
하 아 으
날 없는 할 각
단백질 영알 드시는 고기랑 에서 대충 계산을 하신다음에
그거에 단백질을 좀 충분히 드시면 은 많이 드시면 보실까 뭐 이렇게
드시면 은 111 정도로도 뭐 괜찮구요
역시 그럼 40 느낄 때 일을 마치고 부족해 헌데 이제
무게로 봤을 때 일대에서 일대 이정도 멋쪄 드시면 되요
단백질 향해서 단백질 100g 드시면 지방은
200g 그런 식으로
아 한 배에서 2배 드시면 되게 돼 역
자기 에너지 레벨 맞춰서 좀더 이제 살을 빼고 싶고 내가 이미 몸에
가지고 있는 지방이 많으면 은
지방을 좀 줄어 드시고 지방 뭐 어케 좀 더 이제 기 웃을 일이 많고
계속 활동적인 활동을 이어 나가야 되면은
좀 더 시간을 많이 드시구요
아 3항 님 안녕하세요 밤배 700 지방 50 은
단백질이 지방이 1 그렇게 해서 지금 지방이 내가 뭐 뭐 보면 배드 2
먹고 나와 있고 피하지만 엄청나게 많이 쌓아놓고 그렇게 되 있을 때는
그렇게 드실 수 있거든요
일시적으로 근데 계속 그렇게 되시면
죽어요 진짜로 죽어요 사람 죽어요
그렇게 죽은 사례 굉장히 많고
북극권 탐하던 탐험가들이 다 그렇게 죽었어요
단백질을 많이 먹는데 지방 머서 어림없는 단백질을 먹고 절대 못 살아요
다른 역시 동물들이 랑 달라서 우리는 지방대사 해야 되고 아니면 산삼을
대사로 퇴원해서 단백질 만으로
그게 안되요 없는 토지를 산삼으로 바꿀 수 있는 세로가 환장하게 와서 뭐
그래서 통증 정복 조금 많이 온다 뭐 팔자가 폭발적으로 올라가서 타탄
상으로 폭행 허리에 있는 것도 사실이 아닌게 그렇게 사람이 그게 됐으면
당 그치만 버터 사람 겠죠 근데 이제 그게 안돼서
그렇게는 못하고 요 굉장히 고통스럽고 살빼기 위해서 일시적으로 는 하실수
있는데 근데 점액질을 더 많이 드셔야 되요 단백질을 100g 만 먹고서는
쓰자 어느 못 같아요 4
어쨌든 뭐 그런건 이제 좋은 생각이 아니구요
아 단백질 100g 드시면 는 지방은 200g 은
거의 확실 하게 되서 줄 수 있는게 건강한 신체 의지하게 있는 좋아요
살 뺄 때는 좀 더
그러니까 내가 지방이 많으면 좀 지루해질 수 있겠지만요
4 예술 행성 먹물이 할게 마지막으로 더 궁금하신게 있으신 이면은
지금 2시간 3분 째인데 5분까지
더 물어봐 주시면 는 그것 번들이 고파서 마무리 할게요
팝은 드셔도 되고 안 드셔도 되구요
뭐 지방 막 2배까지 되시면 밥을 안 쓰셔도 되는데 난 지방을 2배까지
먹기에는 좀 너무 늦게 한 것 같고
갑자기 막 그렇게 지방을 들른 먹자니 소화도 잘 안되는 것 같고
설사도 좀 하고 그런다 하실 때는 그 지방 대신에 밥을 드실 수도 있죠
턱도 에너지원 이니까요
아 지방
그래서 그 양 지방 이런것들을 잘라 가지고 보아서 그 기름을 내서 뜻이기
보다 그 조직을 그대로 쓰면서 드시는게 고기처럼 그게 먹기가 더 좋아요
근데 아직 안 끝났어요 이제 거의 다 마무리 하려구요 이제 저 저녁에
오늘은 지금 고기 긴 쪽 들어가 있거든요
그 크기가 부족해서
예 제가 이 기능할 때 기능 사업의 신청을 하려면 사업자가 없어 다른
이제 다른걸로 사업자등록증이 없어야 해서 농업이 아닌 걸로 는요
그래서 기존에 가지고 있던 사업자등록증을 페어 패했던 2 미트 박스
주문이 안 되기도 하고 그리고 그 주식 계좌에 돈이 들어가 있어서 뭐
이제 고기 살 좀 더 없게 됐고
그러해서
비트박스 에서 덜 못샀던 이 지금 포기하지 부족하거든 요
고기 긴축 상태라 미드필드 등 시 300g 에 300g 도 넘게 잘라
놓은 거 그거 바늘 하나를 구워서 한 반 정도로 먹고 나머지 단백질을
간으로 먹어서 쓰고 있어요
그래서 강의 랑
미드필드 등심이 양 양 지방
양지 방이랑 밥 많이 이렇게 해서 먹을 거에요 여기 배달은 되요
고기보다 지방이 많아 된다는게 근데 이게 고기 모기가 100g 일대 지방
무게가 200g 이라는 건 아니고요
고기에는 살코기 에는 단백질이 20% 정도 있어서
단백질 100g 을 먹으려면 은 고기를 한 500g 정도 드셔야 되요
그럼 조금 안 되겠나
네 이제 네 그래서 설 꼭 인해 양이 더 많긴 하죠 무게로 따지면 단백질
양보다 지방량이 많은 거구요
우리나라 대 지상 적 쌀은
괜찮 키도 한데
그렇게 권하고 싶진 않아요
이렇게 그 공장 씩 축사에 몹 우창 축사 이런데서 햇빛 뽀뽀
신선한 공기도 못 먹으면서 이렇게 옥수수 사료랑 콩 사료 많이 먹고
잘하는 애들은
그렇게 막 나서서 건 하고 싶지 않구요
음 영양적으로도 그렇고
환경적으로 도 그렇고 좀 여러가지로 문제가 많으니까요
네 그래서 방목 돼지들은 좋고
그리고 돼지들은 리놀레산이 더 많아서 종 자체가 그래요 원래 미가 하나인
동물들은 리놀레산 을
그 음식으로 먹었을 때 훨씬 더 몸을 많이 저장을 하게 돼 있어서 사랑
적 그래가지고 식용류를 많이 먹으면 몸이 다시 격려 바뀌는 거고요
아 네 그래서
이렇게 거너 쉽지도 않구요 근데 이제 다만 뜻일 수 있죠 먹고 싶을 때는
한 번씩 먹어도 괜찮 척
그렇담 예 9배 됐으면 좋겠고
많이는 안 되 시길 보네요 이건 예상이다 많고 그리고 스테아르산 없어
적어서
돼지고기가 선거나 살이 좀 더 잘 챙 것도 있어요 근데 돼지고기가
서울보다 살이 잘 찌는 데도
먹어야 될 이유라고 한다면 원래 돼지고기에는 소울 고대 영양분이 더
많아요
방목 이 되었을 때 방법이 되었다는 가정하에
그럼 이가 하나님 동물들이 미량 영양소 특히 지용성 비타민 들은 훨씬 더
많이 가지고 있어요
프로에서 얻을 수 있는 영양소들은 당연히 프를 그만큼 적게 먹으니까
소나 양 보다 적을 수가 있지만 지금 선 비타민 아 이런 것들은 지방의
더 많이 저장하고 있어서 살코기만 먹어도 영양분을 더 많이 섭취할 수
있거든요 어떻한 케이트 도 그렇고
비타민 g 도 그렇고 근데
가둬 놓은 동물들 먹어봐야 그런거 않은 거의 못 먹거든요 그래서
약간 원래 가지고 있어야 될 장점은 없는데
원래 가지고 있어요 있을 단점은 더 커져서
그런 이제 예 일반 돼지나 탑들은
그렇게 거나 5 싶지는 않네요
but 을 지난해 면서 이렇게 이사 한 번씩 하고 그랬어요
많이는 못 했고요 저희 집 주변에 사시는 분들은 못 했구요 지금 바깥에
닭 강 건너 가지고 저쪽에 이렇게 아따 있었거든요
거기서만 봤어요 닭은 키워 쓰시는 게 좋죠
어째서 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 뭐 다 그렇죠 원래
다 자기가 좀 게
쫌 시험 씩 지어서 먹는게 제일 초점 자급자족하게 고 1 개
여러모로 좋긴 하죠 좀 힘든게 많이 있어서 그렇죠
다 j 님 안녕하세요 이제 방송종료 하려고 해서 하는
방금 들어오신 것 같은데
지금 몇시 적
6:00 그냥 방송 이제 소리 중요하고
선호 가서 이제 밥 먹고
밥먹구 기인 여섯 살은 야 사료를 놈 목이나 둘 중에 하나만 선택해
한다면요
냉 그의 무슨 말이 있죠
아까 방 먹은 안 했는데 사료를 좋은걸
딴 허리를 진짜 많네요 여기 모기가 엄청 많을 것 같은 얼굴이 와가지고
날파리들이 - 있는데
아 또 오니까 우리 탁 때를 엄청 시끄러운 것 벌써부터 들리는데
하여 그리 타박 이란 거길 너무 시끄러워서 쪼금
아소 친구들 탈 여기 즉 집중 아저씨 있는 반면에
차와 먹을 줄 모른다고 하셨는데 저는 자음 먹었지 알겠냐
및 없는거 같더라고요
아 이제 하 안보이지 너 아
회화에서 이렇게 고개 내밀고 막 좀 지는거
[웃음]
아 아 시킬 포기 스킬로 가지고
뭐하게 흑자가 않다 볼려고
원래 이거 보세요 아
아 아 아 아
아 이건 벌레들 뭐 딱 모아 가지고 그렇죠
박대 봤지 면은 잘 본것 같습니다
으 아 아 아
아 아무튼 그깟 박무 꼭 인지 사료 인지가
방문한 하는데 사료는 좋은거 먹이는 곳이랑
방목한 하는데 살은 안 좋은거 먹이는 곳 그런거 말씀하시는 거죠
[박수]
아 네 방목을 안하면서 사료를 좋은것으로 먹이는 것은 없다고 보시면 되요
아 사실 그래요 그래서 네 그렇게 곰이 안 하셔도 되지 않을까 싶네요
아 방목 이어도 제모 4로 먹는거 대 광무 아닌데 지음 살 아닌것 그런
보세요 본인 가치관에 따라 다르지 않을까 싶네요
영양적으로 는 뭐 그렇게 크게 세안할 수 있어서
아 예 os 도
아 예 아
[음악]
아 본인 상태일 것 같아요 아
4 방송 이렇게 마치겠습니다
바닥 지게가 안 딱 들도
특가 거리고 수탉 뜰 스탭들이 좀 조용하네요 지금은
스탁 뜰이 진짜 시도 때도 없이 제들은 그 알라 올려고 키우시는 게
아니니까
스탁 뜰이 라 않다 비율도 안맞고 오냐 슷하게 엄청 많아요
렌더 url
[음악]
랜덤으로 나온 애들 그대로라서 스타 게 너무 많아서
스타일 않다 이란 반반 섞여 있으니까 수탉 뜻이 너무 시끄러워요
방송 마무리하겠습니다 튜브 감사해요 좋아요 한번씩 눌러주세요